Aeditive - Revolutionäre Effizienz im Betonbau
Start
Produkt
News & Blog
Über uns
Jobs
Kontakt
EN
          Revolutionäre Effizienz im Betonbau
                      
              3D-Drucklösungen für die schalungsfreie Betonteilfertigung
            
News & Blog
Alle News
Technologien & Trends
Beton und Nachhaltigkeit: Wenn weniger mehr ist
Team & Company
Hinter den Kulissen: Janet und Stefan
Technologien & Trends
Automatisierung – Nur ganzheitlich gedacht wird ein Schuh draus.
Team & Company
Hallo, wir sind die Neuen: Negin und Ralf
Unser 3D-Drucker
    
          Concrete Aeditor
      
Verbaufertige Betonteile. Produziert Teile bis zu 11x4x4 Meter, inklusive Bewehrung und Einbauteilen.
Flexibler Einsatz. Nutzbar in Fertigteilwerken und auf Baustellen dank modularem Containerkonzept.
Schalungsfreier Prozess. Revolutionäre Effizienz bei schalungsintensiven Bauteilfamilien.
Erprobtes Verfahren. Unser RSP-Prozess (Robotic Shotcrete Printing) basiert auf genormtem Spritzbeton.
Risikofreie Nutzung. Bereitstellung der Anlage durch Aeditive, volumenbasierte Abrechnung.
 
      Mehr erfahren
  
Fertigungsprozess
    
          Der Weg zum fertigen Bauteil
      
Der Planungs- und Produktionsablauf vereinfacht in drei Schritten zusammengefasst:
PRODUKTIONSPLANUNG
Unsere Kunden erfassen Bauteilparameter wie Maße und Oberflächenoptionen für das jeweilige Bauteil in der Aeditive-Software. Unsere Software ermittelt Roboterbahnen und Prozessparameter.
FERTIGUNG
Eine Stahlpalette wird im Concrete Aeditor positioniert. Auf diese Palette trägt einer der Roboter den Beton im RSP-Verfahren auf. Der zweite Roboter unterstützt diesen Prozess und platziert Einbauteile wie Bewehrungselemente.
ABSCHLUSS
Die Oberflächen des Bauteils werden robotisch nachbearbeitet. Die Palette fährt samt Bauteil aus dem Bauraum heraus.
Unser Antrieb
    
          Wir machen den Betonbau zukunftsfähig
      
Fachkräftemangel
HERAUSFORDERUNG
Wir wissen, wie wichtig Bauwerke für uns Menschen sind. Auf Baustellen und in Fertigteilwerken aber mangelt es bereits heute an Fachkräften, sodass die Nachfrage am Bau nicht gedeckt werden kann.
Lösung
Wir glauben an das Potential von Automatisierung. Leidenschaftlich arbeiten wir an Lösungen, um die Produktivität in der Betonteilfertigung zu steigern und um Arbeitsplätze sicherer sowie gesünder zu machen.
Nachhaltigkeit
HERAUSFORDERUNG
Wir lieben Beton. Er besitzt viele funktionale Vorteile wie Langlebigkeit und ist heute schwer zu ersetzen. Allerdings basiert er auf Zement, dessen Produktion 8% der weltweiten CO2-Emissionen verursacht.
Lösung
Wir suchen Lösungen für bessere Bauteile, deren Produktion weniger Beton verbraucht. Müll aus einfach verwandten Schalungen wollen wir vollständig vermeiden. Klinkereffiziente Zemente erforschen wir mit Partnern.
Stimmen
    
          Das sagen Kunden und Experten
      
Aeditives Konzept überzeugt, Bauteile schon in der Designphase zu optimieren und den Beton-3D-Druck mit anderen Automatisierungstechnologien zu kombinieren. 
Prof. Dr.-Ing. Dr.-Ing. E. h. Hans-Peter Keitel
Ehem. Präsident des Bundesverbands der Deutschen Industrie; Ehem. Präsident des Hauptverbandes der Deutschen Bauindustrie; Ehem. Vorsitzender des Vorstands der HOCHTIEF AG
Wir setzen auf Aeditives Technologie, um unseren Wachstumskurs trotz Fachkräftemangel fortzusetzen. Aeditive bringt den 3D-Druck mit Beton aus der Forschung endlich in die Werke.
Mark Biesalski
Geschäftsführer, Glatthaar Technology GmbH & Co. KG
Die Zusammenarbeit mit Aeditive läuft sehr gut. In strukturierten Workshops haben wir schnell die spannendsten Anwendungsfälle identifiziert. Dabei geht das Team auf die Besonderheiten unseres Werks ein.
Jan Heuchert
Betriebsleiter Betonfertigteile, Heuchert Bauunternehmung
Als Architekt faszinieren mich die Möglichkeiten dieser neuen Technologie: Mehr Freiheiten im Design dank Entfall der Schalung. Ich bin gespannt, wie diese Technologie die Architektur verändern wird.
Sven Fuchs
Partner, GRAFT GmbH
FAQ
    
          Neugierig geworden?
      
          Welches 3D-Druck-Verfahren nutzt ihr?
          
Wir nutzen das RSP-Verfahren (Robotic Shotcrete Printing), ein Prozess, den unser Team in vier Jahren akademischer Forschung entwickelt hat. Seine Wurzeln liegen im klassischen Spritzbetonprozess. 
Roman Gerbers
Automation Engineer & Co-Founder
          Gibt es Normen für den 3D-Druck mit Beton?
          
Das RSP-Verfahren basiert auf dem klassischen Spritzbetonverfahren. Wir orientieren uns daher an der existierenden europäischen Normenlage für Spritzbeton.
          Ist konventionelle Bewehrung integrierbar?
          
Absolut! Unser Concrete Aeditor kann Bewehrung aus Stahl und anderen Materialien integrieren. Darin liegt ein großer Vorteil des RSP-Verfahrens.
Hendrik Lindemann
Head of Solutions Engineering & Co-Founder
          Ist der Beton im RSP-Verfahren nicht teuer?
          
Tatsächlich ist der im RSP-Verfahren eingesetzte Beton teurer als solcher, der bei traditioneller Verarbeitung zum Einsatz kommt. Das liegt bspw. an den Betonzusatzmitteln. Der Wegfall von Schalungen und der hohe Automatisierungsgrad machen das allerdings wett.
Alexander Türk
CEO & Co-Founder
      Weitere Fragen
  
    Haben Sie Interesse an unserem Pilotprogramm?
  
Sprechen Sie mit uns 
Hendrik Lindemann
Head of Solutions Engineering & Co-Founder
solutions@aeditive.de
+49 40 21 11 178 00
Folgen Sie uns
          Alle Updates
        
            Eventeinladungen
          
Etwas hat nicht funktioniert
Vielen Dank, dass Sie unseren Newsletter abonniert haben.
    Anmelden
  
Datenschutzerklärung
Unser Angebot
Produkt
FAQ
Preismodell
Unternehmen
Jobs
Über uns
Kontakt
Ressourcen
News & Blog
Presse
Pressespiegel
Partner und Mitgliedschaften
Impressum
Datenschutzerklärung