  
UV-Bodyguard: Dein Messgerät für UV-Strahlung | ajuma
– UV-Bodyguard von ajuma
 
Home
Shop
UV-BODYGUARD FAMILY
UV-BODYGUARD Wechselring
App
Über Uns
Kontakt
Blog
Home
Shop
UV-BODYGUARD FAMILYUV-BODYGUARD Wechselring
App
Über Uns
Kontakt
Blog
Wonach suchst du?
0
Warenkorb
SCHLIEßEN
Du hast keine Artikel im Warenkorb.
...
GESAMT:
0,00 €
ZUR KASSE
WARENKORB ANZEIGEN
        img
      
title
details
qty X price
Made in Germany
Kostenfreier Versand
30 Tage Rückgaberecht
Preisgekrönte Technik
ajuma
UV-BODYGUARD
Misst UV-Strahlung  & warntdich rechtzeitig vor Sonnenbrand
Zum UV-Bodyguard
Für wen ist der UV-Bodyguard?
Details im Blog
Personen mit Hautkrebs
oder erhöhtem Risiko
Familien mit Kindern oder Kinderbetreuer
Menschen mit medizinischen Hautproblemen
Outdoor-Sportler & Outdoor-Fans
Menschen mit Vitamin-D-Mangel
Für alle, denen Sonnenschutzwichtig ist
Zum Shop
Auf dich persönlich angepasstIn der App legst du dein ganz persönliches Profil an und stellst deinen Hauttyp und den Lichtschutzfaktor deiner Sonnencreme ein. So kann der UV-Bodyguard deine gesunde UV-Dosis einschätzen und dich daraufhin vor Sonnenbrand warnen, bevor es zu spät ist. 
Mit dem UV-Bodyguard Family kannst du unendlich viele Profile für die gesamte Familie erstellen.
Zum Shop
Die App zum UV-BODYGUARDDen UV-BODYGUARD nutzt du in Verbindung mit der gleichnamigen App für Android oder iOS. Die App zeigt dir die Messdaten des UV-BODYGUARDS übersichtlich an. Du siehst in Echtzeit, wie stark die Sonnenstrahlung gerade ist, wie viel Prozent deiner gesunden UV-Dosis aufgebraucht sind und warnt dich rechtzeitig vor zu viel, aber auch vor zu wenig UV-Strahlung – für ein gesundes Maß zwischen Vitamin-D-Mangel und Sonnenbrand.Erfahre mehr über die App
Los geht´s!Lade die UV-BODYGUARD App kostenlos herunter und lege dein Profil an.
1 – Verbinden
Verbinde den UV-BODYGUARD über Bluetooth mit der UV-BODYGUARD App.
2 – Profil anlegen
Für dein individuelles Nutzerprofil gibst du deinen Hauttyp sowie den Lichtschutzfaktor deiner Sonnencreme ein.
3 – Schutz genießen
In der App siehst du, wie stark die Sonne gerade ist und wie viel Prozent deiner gesunden UV-Dosis aufgebraucht sind – und bekommst rechtzeitig eine Warnung.
Der UV-BODYGUARDim Überblick
Spritzwassergeschützt &
robust
Regional bei München produziert
Einfach mit Clip oder Klett zu befestigen
Per USBaufladen
Das sagen unsere Kunden
UV-Licht sieht und spürt man nicht.
Dank dem UV-Bodyguard weiss ich endlich, was harmlos ist und wo ich aufpassen muss. So kann ich Sonnencrème viel gezielter einsetzen und habe erst noch keinen Sonnnebrand mehr. Endlich kann ich die Sonne wieder ohne Stress geniessen.
Tho Ris
Google Rezension
Wir haben das Gerät nun seit circa drei Wochen im Einsatz. Für unsere Familie mit zwei kleinen Kindern ist es mehr als genial, zum einen wissen wir beispielsweise ob es im Schatten wirklich sicher ist ohne eincremen (gute/schlechte Sonnenschirme, Bäume oder auch bewölkte Tage) zum andern hat es uns das ein oder andere Mal auch das eincremen erspart ohne Folgen und schlechtes Gewissen. [...]
Mark Rothenpieler
Google Rezension
Seit einem Jahr Sonnenbrandfrei :)
Vor ungefähr einem Jahr habe ich den UV Bodyguard gekauft, nachdem er bei "Die Höhle der Löwen" beworben wurde.
Seitdem ist er mein ständiger Begleiter, ob beim Wandern, Rad fahren oder im Urlaub. Wenn man die App ab und zu im Blick hat und sich an die Warnungen hält, ist man ziemlich sicher vor einem Sonnenbrand. Ich habe jedenfalls seither keinen mehr gehabt. Vor kurzem ist mir der Clip zur Befestigung abgebrochen. Der Kundenservice antwortet zügig und hat mir sofort einen neuen Clip zugeschickt.
Ines Schlotthauer
Google Rezension
Der UV-BODYGUARD ist auch erhältlich bei
Der UV-Bodyguardin der Presse
"Der UV-Bodyguard von Ajuma ..., bekannt aus „Die Höhle der Löwen“, schützt an sonnigen Tagen."
06 / 2022
"Ich habe den UV-Bodyguard in den ersten warmen Frühlingstagen mit auf den Spielplatz genommen und damit die UV-Dosis meiner Kinder im Blick behalten."
04 / 2022
"Der UV-Bodyguard 'ajuma' ist ein verlässlicher Begleiter für den Gang in die Sonne, ein Sonnenbrand ist ausgeblieben."
05 / 2021
"Ich packe meinen Koffer und nehme mit: Sonnenmessgerät"
04 / 2022
"Sonne ist elementar für unseren Vitamin-D-Haushalt. ... Ein kleines Utensil kann hierbei unterstützen – der UV-Bodyguard des DLR-Spin-offs ajuma."
05 / 2022
Unsere Auszeichnungen & Partner
Zum Shop
Welche Technik steckt hinter dem UV-BODYGUARD?
Der UV-BODYGUARD misst die einfallende UV-Strahlung und sendet die Daten an die App. Dort werden zusätzlich Satellitendaten (Ozonwerte, Stand der Sonne) hinzugezogen, um zuverlässig deine hautwirksame UV-Strahlung zu berechnen.
Erfahre mehr zur Technik
Blog
Mehr Wissen rund um Sonnenschutz & Vitamin-D-Spiegel
Regionale Produktion
ajuma hat sich entschlossen, den UV-Bodyguard regional zu entwickeln und zu produzieren. Dies ist unser Beitrag zur Entlastung der Umwelt.
Für wen ist der UV-Bodyguard?
Für wen ist der UV-Bodyguard?
Für Risikopatienten, Familien mit Kindern, Outdoor-Sportler und für alle, denen der richtige Umgang mit der Sonne wichtig ist.
Sonnenallergie: Symptome, Ursachen und Behandlung
Eine „Sonnenallergie“ ist eine Hautreaktion, die durch UV-Strahlung ausgelöst wird und Rötungen, Juckreiz sowie Hautausschlag zur Folge hat. Bei allen Formen der Sonnenallergie ist es wichtig, sich vor direkter UV-Strahlung zu schützen. Lies mehr zu﻿﻿ Symptomen, Ursachen und Behandlungsmöglichkeiten.
Hilfe & FAQBedienungsanleitungZahlung & VersandWiderrufsrechtRücksendungAllgemeine Geschäftsbedingungen
AltgeräteverordnungBatteriegesetzWEEELUCIDCE
          
          
            Immer für Sie da:
kundenservice@ajuma.eu
Sie erhalten unsere Antwort in zwei Werktagen.
            
          
        
Folge uns
Datenschutz 
AGB 
Impressum 
Widerrufsrecht
ZURÜCK NACH OBEN
 Zum Warenkorb hinzugefügt!
          
MIT DEM EINKAUFEN FORTFAHREN
Warenkorb ansehen
ZUR KASSE GEHEN
 Produkt wurde erfolgreich in den Warenkorb gelegt
              
Menge: 
                  GESAMT: 
                Anzahl der Artikel in deinem Warenkorb: 
                  GESAMT: 
MIT DEM EINKAUFEN FORTFAHREN
Warenkorb ansehen
ZUR KASSE GEHEN
 Abonnement ist erfolgreich abgeschlossen!
Please login and you will add product to your wishlist
SIGN IN
REGISTER
Deutsch
Englisch
Deutsch
DeutschEnglisch