Vitamin | Finanzen für Frauen
Zum Inhalt wechseln
 
 
Register
Wissen
Übersicht
Masterclass
Haushaltsbuch
Vision board
Investieren
Kosten
Über uns
Deutsch
English
 
 Menü
Register
Wissen
Übersicht
Masterclass
Haushaltsbuch
Vision board
Investieren
Kosten
Über uns
Deutsch
English
 
Register
Keine Zeit zu investieren. Keine Ahnung. Nicht jetzt. Haben wir verstanden. 
 Lerne mühelos mit Geld umzugehen und investiere selbstbewusst – Schritt für Schritt und ohne Jargon. 
Jetzt loslegen
 
 
 Play Video about Vitamin video host sitting on a green sofa
Jetzt loslegen
 
Lernen 
Kein Plan, wie du loslegen kannst? Mit Finanz-Know-how, das zu dir passt! 
 
Lerne ganz nebenbei mit unseren kompakten Videokursen, praktischen Finanztools und Events – ohne unnötiges Fachjargon. Vertiefe dein Finanzwissen oder frische dein Gedächtnis auf. 
Erfahre mehr
 
Investieren 
Keine Zeit zu investieren? Wir machen’s unkompliziert. 
🪜 
Schritt für Schritt zu deiner ersten Investition 
Wir zeigen dir ganz genau, was zu tun ist und begleiten dich auf deinem Weg – ganz in deinem Tempo. 
🧵 
Eine auf dich zugeschnittene Geldanlage 
Wir prüfen Tausende von Anlagemöglichkeiten, um basierend auf deiner Erfahrung, deiner Risikotoleranz und deiner Persönlichkeit deinen individuellen Anlageplan zu erstellen. 
🌱 
Investiere im Einklang mit deinen Werten 
Unsere Anlagepläne enthalten ausschließlich ETFs, die ökologische, soziale und ethische Kriterien berücksichtigen. 
Erfahre mehr
Experten 
Immer für dich da: Unsere Finanzexpert*innen 
Sprich mit unseren Expert*innen, die dir bei Bedarf auf Augenhöhe deine offenen Fragen beantworten und deine persönlichen Schritte zu finanzieller Unabhängigkeit mit dir besprechen. 
Wir stehen dir in einem kostenlosen, 15-minütigen Videoanruf zur Verfügung – wann immer du Hilfe benötigst. 
Vereinbare ein Gespräch
Stories aus der
Vitamin Community. 
						Das Thema Finanzen kommt in vielen Gesprächen mit meinen Freundinnen auf. Wir sind ein Freundeskreis voller wunderbarer, intelligenter und gebildeter Menschen, die aber noch nie richtig gelernt haben, ihre Finanzen effektiv zu planen. Heute freue ich mich, Freundinnen Vitamin zu empfehlen – ein enorm wichtiger Schritt in die richtige Richtung.					
Dima Durah 
						Meine wichtigste Geld-Lektion, die ich durch Vitamin gelernt habe: Keine Zeit verlieren! Es ist so wichtig, möglichst schnell loszulegen und wirklich aktiv zu werden. Ich bilde mich nebenbei permanent weiter und verstehe so immer mehr, was ich alles tun kann. Gleichzeitig arbeitet mein Geld bereits für mich.					
Yasmine Geneva 
						Durch Vitamin habe ich eine viel klarere Vorstellung davon, was ich mir für meine Zukunft wünsche und wie gut es sich anfühlt meine Finanzen unter Kontrolle zu haben. Ich hätte nie gedacht, dass die Welt der Finanzen so faszinierend sein kann. Ein absolut lohnendes Abenteuer!					
Haley Panico 
						Eines meiner größten Learnings war zu verstehen, welchen Einfluss das Investieren auf meine Zukunft, besonders auf meine Rente, haben wird. Der Unterschied, ob ich mein Erspartes in ETFs investiere oder es auf meinem Tagesgeldkonto liegen lasse, ist riesig!					
Barbara Zeiss 
						Ich bin selbst für mein eigenes Leben und Glück verantwortlich. Dazu zählen auch meine Finanzen, die ich nun endlich selbst in die Hand nehme. Mein Ziel ist finanzielle Freiheit und Unabhängigkeit. Durch Vitamin komme ich diesem Ziel jeden Tag näher.					
Claudia Kettmann 
						Ich habe keine guten Erfahrungen im Gespräch mit traditionellen Finanzberatern gemacht. Durch Vitamin hat sich mein Blick auf meine Finanzen und mein Umgang mit ihnen maßgeblich verändert. Dadurch kann ich jetzt viel mehr erreichen. 					
Emma Aldridge 
						Es ist nie zu spät zu investieren, aber als frisch geschiedene, alleinerziehende Mutter von vier Kindern wollte ich es vermeiden, das Rad neu zu erfinden. Vitamin hat mir dabei geholfen alles unter einen Hut zu bringen und mich endlich auch um meine Zukunft zu kümmern.					
Rebecca Weinberger 
Kosten 
Zeit ist Geld.
Mit Vitamin bekommst du mehr von beidem. 
Lerne kostenlos und investiere kostengünstig. Alles an einem Ort und ohne versteckte Zusatzgebühren. 
Vitamin Start 
0€
 
 
Für alle, die sich noch nicht sicher sind, wie sie anfangen sollen und noch nicht bereit sind zu investieren.
Mit Vitamin Start loslegen
Vitamin Invest 
0,6% 
/ Jahr des investierten Betrags für Vitamin Service & Support 
+ 
0,2% 
/ Jahr für die Verwalter der ETFs 
 
Für alle, die bereit sind, Schritt für Schritt, nachhaltig und mit minimalem Aufwand zu investieren.
Mit Vitamin Invest loslegen
 
Mehr zu den Preisen
Noch Fragen?Hier findest du alle Antworten 
Was ist Vitamin?Vitamin ist die App für eine starke finanzielle Zukunft. Die folgenden Prinzipien leiten uns auf unserem Weg:Wir entwickeln Produkte, die speziell für Frauen konzipiert sind. Wir lernen ständig von Frauen, was für sie funktioniert und was nicht. Wir machen Finanzwissen zugänglicher und angenehmer. Ob es darum geht, die Grundlagen zu wiederholen oder die nächste Stufe zu erreichen, wir bieten persönliche Beratung. Wir zeigen jeder Frau einen klaren, konkreten, verständlichen nächsten Schritt auf ihrem Weg. Ob es darum geht, einen Notfallfonds zu eröffnen, in ETFs zu investieren oder sicher in Kryptowährungen einzusteigen - wir geben dir einen Impuls für deine finanzielle Reise. Wir bringen Frauen in einer Gemeinschaft zusammen, die die Erfolge, das Gelernte und den Fortschritt aller feiert.
Wie funktioniert Investieren mit Vitamin?Investieren mit Vitamin bedeutet, dein Geld auf eine Weise anzulegen, die zu dir, deinen Zielen und deinem Leben passt. Um dir den entsprechenden Anlageplan vorschlagen zu können, müssen wir dich also zunächst einmal besser kennenlernen.Zu Beginn wirst du daher drei verschiedene Sets an Fragen rund um deine Risikotoleranz oder auch deine Erfahrung in Sachen Finanzen beantworten. Basierend auf deinen Angaben schlagen wir dir anschließend zwei Anlagepläne vor, aus denen du wählen kannst. Dir steht offen, ob du einmalig eine Summe – auch einmaliger Beitrag genannt – investieren möchtest, oder ob du einen monatlichen Sparplan einrichtest.Solltest du dich für Letzteres entscheiden, wird dein Beitrag automatisch von deinem Bankkonto abgebucht und von uns investiert. Du hast jederzeit die Möglichkeit, deinen Sparplan zu pausieren und auf dein angelegtes Geld zuzugreifen.
Investiert Vitamin mein Geld nachhaltig?Wir sind der Meinung, dass deine Investitionen einen positiven Einfluss auf die Welt haben sollten. Deshalb investierst du über unsere ausgewählten ETFs nur in Unternehmen, die bestimmte Umwelt-, Sozial- und Corporate-Governance-Kriterien (kurz: ESG-Kriterien) erfüllen. Dazu gehören insbesondere Unternehmen mit besonderen ökologischen Eigenschaften. Unternehmen aus dem Energiesektor werden zusätzlichen Kontrollen unterzogen. Du investierst nicht in Unternehmen in kontroversen Bereichen wie Waffen, Tabak, Alkohol, Glücksspiel, Atomkraft und Gentechnik. Auf diese Weise stellen wir sicher, dass deine Investitionen mit deinen Werten übereinstimmen.Wir verstehen, dass dir das vielleicht noch nicht genug ist. Und dass du möglicherweise überrascht bist, dass einige der ETFs in deinem Anlageplan in Unternehmen investieren, die auf den ersten Blick nicht nachhaltig erscheinen. Es ist wichtig zu wissen, dass sich viele Unternehmen noch in einer Übergangsphase befinden und sich an die neuen Anforderungen an uns als sozial verantwortliche Investor:innen anpassen.Und: gerade größere Unternehmen können allein schon durch ihre Größe einen erheblichen Einfluss auf den Wandel haben. Indem wir ihnen aufzeigen, was uns als Investor:innen am Herzen liegt, können wir die Richtung für die Finanzmärkte der Zukunft vorgeben.Zu Beginn wirst du daher drei verschiedene Sets an Fragen rund um deine Risikotoleranz oder auch deine Erfahrung in Sachen Finanzen beantworten. Basierend auf deinen Angaben schlagen wir dir anschließend zwei Anlagepläne vor, aus denen du wählen kannst. Dir steht offen, ob du einmalig eine Summe – auch einmaliger Beitrag genannt – investieren möchtest, oder ob du einen monatlichen Sparplan einrichtest.Solltest du dich für Letzteres entscheiden, wird dein Beitrag automatisch von deinem Bankkonto abgebucht und von uns investiert. Du hast jederzeit die Möglichkeit, deinen Sparplan zu pausieren und auf dein angelegtes Geld zuzugreifen.
Ist mein investiertes Geld immer für mich zugänglich?Ja! Bei Bedarf kannst du dein investiertes Geld jederzeit zum Teil oder auch komplett auf dein verbundenes Bankkonto zurück überweisen.Zu Beginn wirst du daher drei verschiedene Sets an Fragen rund um deine Risikotoleranz oder auch deine Erfahrung in Sachen Finanzen beantworten. Basierend auf deinen Angaben schlagen wir dir anschließend zwei Anlagepläne vor, aus denen du wählen kannst. Dir steht offen, ob du einmalig eine Summe – auch einmaliger Beitrag genannt – investieren möchtest, oder ob du einen monatlichen Sparplan einrichtest.Solltest du dich für Letzteres entscheiden, wird dein Beitrag automatisch von deinem Bankkonto abgebucht und von uns investiert. Du hast jederzeit die Möglichkeit, deinen Sparplan zu pausieren und auf dein angelegtes Geld zuzugreifen.
 
 
Abonniere den Newsletter für deine Portion Vitamin 
 
Abonnieren
Blog
Finanzcoaching
FAQ
Über uns
Presse
 
Blog
Finanzcoaching
FAQ
Über uns
Presse
 
Jobs
AGB
Datenschutz
Impressum
Schreib uns!
 
Jobs
AGB
Datenschutz
Impressum
Schreib uns!
 
 
 
Facebook
 
Linkedin
 
Youtube
 
Instagram
 
 
© VITAMIN 2022 - ALL RIGHTS RESERVED 