Anspruchsretter24      Direkt zum Inhalt wechseln   Wir kämpfen für Ihren Anspruch - und das kostenfrei!Jetzt kostenlos beraten lassen ➔Anspruchsretter24      Menü  So funktioniert`sVorteileFAQKostenlose Erstprüfung  Menü schließen  So funktioniert`sVorteileFAQKostenlose Erstprüfungarbeitsunfall-profis.de Entschädigung für Ihren ArbeitsunfallErfolgsquote über 75 %Sie hatten einen Arbeitsunfall? Oder einen Unfall auf dem Weg zur Arbeit bzw. auf dem Weg nach Hause?Für diese Fälle stehen Ihnen umfangreiche Geldleistungen durch die Berufsgenossenschaft zu!Wir kämpfen dafür, dass Sie diese Geldleistungen erhalten! Diese reichen von einer monatlichen Rentenzahlung bis hin zu sogar einmaligen Abfindungszahlungen!Wir kümmern uns völlig kostenfrei und unkompliziert um die Durchsetzung Ihrer Forderungen!Auf Sie kommen keine Kosten und so gut wie kein Aufwand zu!Lassen Sie jetzt Ihre Ansprüche völlig unverbindlich und kostenfrei von uns überprüfen!Kostenlose Erstprüfung ➔Antworten auf Ihre wichtigsten Fragen  Worum geht es? In Deutschland ist jeder Arbeitgeber per Gesetz dazu verpflichtet, seine Mitarbeiter über die Berufsgenossenschaft gegen Unfälle während der Arbeit, auf dem Weg zur Arbeit oder auf dem Weg nach Hause zu versichern.
Sprich, Sie sind über den Arbeitgeber gegen diese Art von Unfällen versichert.
Die Beiträge für diese Absicherung werden ebenfalls vom Arbeitgeber übernommen.
Sie müssen keine Versicherung abschließen!
Erleiden Sie also einen Unfall während der Arbeit, auf dem Weg dorthin oder auf dem Weg nach Hause, stehen Ihnen umfangreiche Geldleistungen durch die Berufsgenossenschaft zu.  Was macht arbeitsunfall-profis.de? Wir prüfen kostenfrei, unverbindlich und unkompliziert Ihre Ansprüche gegenüber der Berufsgenossenschaft!
Es kommen keine Kosten und so gut wie kein Aufwand auf Sie zu! Nur für den Erfolgsfall erhalten wir eine Provision, die bei 12-20% liegt. Die Provision kann je nach Aufwand in diesem Bereich variieren.
Nach kostenloser Prüfung Ihrer Erfolgsaussichten erhalten Sie ein auf Ihren Einzelfall bezogenes Angebot von uns. Völlig transparent, völlig unverbindlich!
Sie müssen uns lediglich ein paar Fragen beantworten. Um alle weiteren Schritte kümmern wir uns! Wir setzen Ihre Rechten und Interessen gegenüber der Berufsgenossenschaft durch!  Warum kommen keine Kosten auf mich zu? Wir übernehmen die Kosten der Erstprüfung sowie des gesamten Prozesses gegenüber der Berufsgenossenschaft.
Wir erhalten lediglich eine erfolgsabhängige Provision, falls wir Ihnen Geldleistungen über die Berufsgenossenschaft vermitteln können!
Falls wir Ihnen keine Geldleistungen durch die Berufsgenossenschaft vermitteln können, erhalten wir auch keine Provision!  Wie lauten die Konditionen? Nur für den Erfolgsfall erhalten wir eine Provision, die bei 12-20% liegt. Diese wird aber nur dann fällig, wenn der Fall erfolgreich war, sprich die Auszahlung an Sie vorgenommen wird.
Nach kostenloser Prüfung Ihrer Erfolgsaussichten erhalten Sie ein auf Ihren Einzelfall bezogenes Angebot von uns. Völlig transparent, völlig unverbindlich!  Ich möchte meinen Unfall prüfen lassen. Was muss ich tun?  1. Bitte füllen Sie einfach unverbindlich und kostenlos das Frageformular aus, damit wir Ihre Chancen prüfen können.  2. Sobald Ihre Angaben bei uns eingegangen sind, prüfen wir Ihren Fall und bewerten Ihre Erfolgsaussichten auf Auszahlung von Geldleistungen durch die Berufsgenossenschaft.
Kommen wir zu dem Entschluss, dass Erfolgsaussichten bestehen, fordern wir Ihre Unfallakte bei der zuständigen Berufsgenossenschaft an. Nach Prüfung und Durchsicht der Aktenlage kommen wir wieder auf Sie zu und teilen Ihnen die nächsten Schritte mit. 3. Bestehen Aussichten auf Erfolg und Durchsetzung von Geldleistungen für Sie, kommen wir mit einem Vertragsangebot auf Sie zu. Damit beauftragen Sie uns, Ihre Rechte und Interessen endgültig durchzusetzen!  Hinweis: Da wir deutlich mehr Anfragen als Kapazitäten haben, besteht kein Rechtsanspruch auf Annahme Ihres Falles.Mehr Erfahren ➔ So funktioniert`s Füllen Sie jetzt unverbindlich, kostenlos und online das Formular zur Erstprüfung aus und erhalten Sie in Kürze eine kompetente Einschätzung zu Ihrem Fall.AnfrageFüllen Sie bitte unverbindlich das Formular zur kostenlosen Erstprüfung aus.Bitte achten Sie darauf, die Fragen so konkret wie möglich zu beantworten, um Ihnen schnellstmöglich eine unverbindliche Einschätzung Ihres Falles geben zu können.PrüfungDaraufhin schauen wir uns zeitnah Ihren Fall an und bewerten die Erfolgsaussichten,die Sie gegenüber der Berufsgenossenschaft haben. Bestehen Erfolgsaussichten,fordern unsere Kooperationsanwälte Ihre Akten bei der zuständigen Berufsgenossenschaft an.Diese werden geprüft und wir besprechen mit Ihnen transparent die nächsten Schritte.VertragNach Prüfung Ihrer Akten und der Besprechung der nächsten Schritte,lassen wir Ihnen unsere Vertragsunterlagen zukommen,um anschließend schnellstmöglich erfolgreich Ihre Rente durchsetzen zu können.Kostenlose Erstprüfung ➔ Mit arbeitsunfall-profis.de auf der richtigen SeiteWir kämpfen für Ihr Recht – und das kostenfrei! Mit langjähriger Erfahrung und einem dazugehörigen Netzwerk auf dem Gebiet der gesetzlichen Unfallversicherung können wir Ihre Ansprüche mit einer Quote von mehr als 75% erfolgreich durchzusetzen. Überzeugen Sie sich selbst von unseren Vorteilen! Ihr Recht Nach einem Berufsunfall haben Sie Anspruch auf umfangreiche Geldleistungen der Berufsgenossenschaft. Wir kümmern uns kostenlos darum, dass Sie diese Geldleistungen erhalten!   Wir erledigen alles für SieWir fordern Ihre Akten bei der Berufsgenossenschaft an – wir bewerten Ihre Erfolgsaussichten – wir setzen Ihre Rechte durch. Wir kümmern uns um den gesamten Verwaltungsaufwand!   Transparenz ist uns wichtigKeine versteckten Kosten! Nur im Erfolgsfall erhalten wir eine Provision der auszuzahlenden Verletztenrente. Wir halten Sie dabei stets über den aktuellen Stand Ihres Verfahrens auf dem Laufenden.   Kompetente BeratungUnsere jahrelange Erfahrung in Bereichen der gesetzlichen Unfallversicherung ermöglicht es uns, Ihnen jederzeit und unkompliziert eine kompetente Beratung  und Hilfe zur Verfügung zu stellen!  Kostenlose ErstprüfungWir prüfen absolut kostenlos und unverbindlich Ihre Erfolgsaussichten auf eine lebenslange Verletztenrente. Es entstehen Ihnen keinerlei Kosten. Nur für den Fall, dass wir Ihnen erfolgreich eine Verletztenrente vermitteln konnte, erhalten wir eine Provision in Höhe von 12-20% der Ihnen vermittelten Rente. Das war es! Keine versteckten Kosten, keine Fallen! Völlig transparent, völlig einfach!Kostenlose Erstprüfung ➔ Kein Risiko, maximale Erfolgschancen.Lebenslange Geldleistungen möglich!Bei Erfolg kann in den meisten Fällen eine lebenslange Geldleistung in Höhe von ca. 1.000 € monatlich oder über 100.000 € Kapitalabfindung erzielt werden. (je nach Einzelfall können die Leistungen auch höher oder niedriger ausfallen)      Kostenlose ERstprüfung ➔ Unsere Kunden sind überzeugt   „Ich war mir nach meinem Arbeitsunfall extrem unsicher, welche bürokratischen Schritte ich einleiten musste, damit ich meinen Anspruch einfordern konnte. Ich bin froh, dass arbeitsunfall-profis.de das alles für mich übernommen hat.“ Birgit K.,58 Jahre   “Ich hatte mich nie wirklich mit der Thematik ‘Arbeitsunfall’ beschäftigt. Aber wenn es dann mal einen selbst trifft, dann ist man echt froh, wenn man so gut betreut wird. Danke dafür!”Marius D., 34 Jahre   “Es war wirklich gut durch die kostenlose Erstprüfung von arbeitsunfall-profis.de eine erste unverbindliche Einschätzung von Experten zu erhalten. Das hat mich darin bestärkt auch meinen Anspruch einzufordern. Ich bin sehr glücklich mit meiner Entscheidung!”Gregor H., 37 Jahre Nehmen Sie jetzt unverbindlich Kontakt auf!Wir sind hier um Ihnen zu helfen. Für alle Fragen rund um Berufsunfall, Unfallrente, Berufsgenossenschaft und Verletztenrente steht Ihnen unser Team tatkräftig und kompetent zur Seite. Nehmen Sie jetzt unverbindlich Kontakt auf!Kontakt aufnehmen ➔   ©2023 Anspruchsretter24    ImpressumDatenschutzKontaktCookie-Einstellungen                