Aporize | Medikamenteneinnahme vereinfacht              Gut zu WissenMedikationsplanWechselwirkungenFAQLogin  MenüGut zu WissenMedikationsplanWechselwirkungenFAQLogin      Dein digitaler Medikationsassistent, der dich bei der Einnahme unterstützt.Aporize ist dein täglicher Begleiter bei der Einnahme mehrerer Medikamente. Erstelle deinen Medikationsplan kostenlos, immer online abrufbar. Prüfe deine Medikamente auf Wechselwirkungen und werde von uns pünktlich zur Einnahme erinnert.   Jetzt Registrieren     Deine Medikamente jetzt einfach online organisieren.Erstelle deine digitale Medikamentenübersicht mit Aporize. Du gibst nur die Datenpunkte an, die du persönlich für relevant hältst.    Jetzt Registrieren  Erhalte deinen persönlichen Medikationsplan​Wusstest du, dass du seit 2016 ein Anrecht auf einen Medikationsplan hast? Wir helfen dir ihn ganz einfach online zu erstellen und bekomme ihn mit nur einem Klick per E-Mail zugeschickt.   Jetzt Registrieren          Das sagen unsere Kunden "Ich finde den Medikamentenplan besser als den von meinem Hausarzt. Das Team ist sehr freundlich und aufgeschlossen.
 Ich kann Aporize wärmstens empfehlen." Marita,Patientin, 53   Durch Aporize habe ich das erste Mal vom Medikationsplan gehört.
Seitdem nutze ich ihn, um meine Medikamente zu sortieren. Änderungen kann ich leicht online vornehmen und den Plan wieder ausdrucken. Ich bin sehr zufrieden. Henrique ManuelPatient, 64   "Ich kann den Wechselwirkungs-Check von Aporize nur wärmstens weiterempfehlen. In den zwei Gesprächen mit dem Apotheker konnte ich all meine Fragen stellen und habe viel mitgenommen." RalfPatient, 62  "Vor dem Wechselwirkungscheck hatte ich Angst, dass sich meine Medikamente gegenseitig aufheben. Durch den Aporize-Wechselwirkungscheck habe ich meine Medikamente viel besser verstanden. Die Apothekerin war sehr freundlich. Ich kann es nur weiterempfehlen." AnkePatientin, 53   Voriger  NächsterSicherheit bei Aporize  Wir arbeiten stetig daran, die Nutzung unseres Service noch sicherer zu gestalten. Bei Fragen kannst du dich jederzeit an kundenservice@aporize.com weden.     Datenhoheit  Die Datenhoheit liegt bei dir. Nur du entscheidest, welche Daten du bei Aporize angeben möchtest. Sobald du entscheidest dein Konto zu löschen, werden wir das mit deinen Daten tun.     SSL-Zertifikat  Das SSL-Zertifikat  (kleine Schloss in der Browserleiste) ermöglicht das sichere Hochladen von Dateien. Zudem erlaubt es die sichere Bezahlung mit Giro- und Kreditkarten bei Aporize.     Deutsche Rechenzentren  Unsere Rechenzentren befinden sich in Deutschland und sind nach ISO-27001 zertifiziert. Es werden regelmäßige Backups der Daten durchgeführt, sodass nichts verloren geht.      Beginne noch heute deine Medikamente online zu verwalten.    Online Verwaltung  Erstelle noch heute deinen kostenlosen Aporize Account.   Verwalte deine Medikamente  einfach und 100% digital.       Jetzt Registrieren      Lade ganz einfach dein Medikationsplan-Muster herunter.   Muster herunterladen  Hier kannst du bequem  den bundeseinheitlichen  Medikationsplan herunterladen,  selbst ausfüllen und ausdrucken.       Zum Download      Teil von:   Aporize - All rights reservedJobsImpressumDatenschutzAGB  Sei DabeiErstelle noch heute kostenlos deinen Account und beginne damit deinen Medikationsplan zu digitalisieren und so jederzeit abrufbar zu machen.    Jetzt Registrieren  Sei DabeiErstelle noch heute kostenlos deinen Account und beginne damit deinen Medikationsplan zu digitalisieren und so jederzeit abrufbar zu machen.    Jetzt Registrieren         