asurfriends
Was ist asurfriends
Impressum
Ab 100 € investieren
E-Mail-Addresse
Neuer Benutzer?
Passwort
Passwort vergessen?
Anmeldung
Loading...
              E-Mail ist nicht korrekt!
            
              Benutzername oder Passwort ist nicht korrekt!
            
Ihre Plattform für alle Finanzfragen
Wir zeigen dir, wo du zu viel zahlst und verbinden dich mit dem passenden Ansprechpartner.
Kostenlos ausprobieren und Baum pflanzen!
Kostenlos ausprobieren und Baum pflanzen!
Was ist asurfriends und wie funktioniert es?
              Hier erfährst Du mehr über asurfriends und entdeckst deine Vorteile als Kunde oder Dienstleister. Einfach das Video klicken und anschauen. Meldet euch unverbindlich und kostenlos an. Was unverbindlich und kostenlos? Natürlich! Und das komplett digital, verschlüsselt und krisensicher. Noch dazu pflanzen wir von asurfriends für jeden registrierten Kunden einen Baum und fördern soziale Projekte. Im Anschluss gibt es auch noch ein Geschenk oben drauf!            
Vorteile für Kunden
                  Finde immer den passenden Ansprechpartner
                
                  Deine Antwort auf Fragen in der Versicherungs-/ und Finanzdienstleistung
                
                  Spare dir Geld, Zeit, Nerven und verbessere dich so finanziell
                
Vorteile für Dienstleister
 
                  Verbesserte Kommunikation und Datenaustausch mit dem Kunden
                
                  Verbesserte Arbeitsprozesse über künstliche Intelligenz
                
                  Die einfachste und günstigste Art der Kundenakquise
                
                  Unverbindlich - Kein Maklermandat                
              Wir sind nicht wie andere, du als Nutzer hast keinerlei Kosten und gibst kein Maklermandat an asurfriends ab! Unser Ziel ist es eine neue Einheit in der Finanzdienstleistung zu erschaffen.            
              Kostenlos ausprobieren!            
                  Immer und Überall                
              Durch unsere Plattform für mobile Endgeräte wie Handy oder Tablet, kannst du von überall und zu jeder Zeit deine von dir abgelegten Dokumente abrufen und dich jederzeit mit deinem Dienstleister in Verbindung setzen. Zum Beispiel: Du bist mit dem Auto unterwegs und hast einen Schaden. Kein Problem die Meldung machst du über die Plattform oder deinem persönlichen Ansprechpartner/in.            
              Jetzt testen!            
                  Garantiert unabhängiger Versicherungsvergleich                
              Wir sind asurfriends und haben vor, dich mit deinem persönlichen Ansprechpartner/in einfach und komfortabel zu verbinden. Deshalb kannst du jederzeit deinen Berater/in der dich jahrelang begleitet hat mit in die Plattform einladen. Solltest du noch keinen passenden Berater haben, kannst du diesen über unsere Plattform finden. So kannst du dir sicher sein, dass die Angebote und Vergleiche immer in deinem Interesse und zu deinem Wohl sind.            
              Kostenlos ausprobieren!            
              Zukünftig findest du hier Dienstleister aus den Bereichen            
und viele mehr
1. Kostenlos registrieren
Unverbindlich sozial ökologische Ziele fördern und somit die Finanzen von jedem verbessern.
2. Profil aktivieren
Immer den richtigen Ansprechpartner oder Kunden finden.
3. Immer und überall
Zu jeder Zeit deine Finanzen managen und dich mit den passenden Informationen und Dienstleister ausstatten.
Das Unternehmen
Über uns
Presse
Blog
Jobs
Rechtliches
Impressum
AGB
VIB
Datenschutzerklärung
Versicherungen
Altersvorsorge
Berufsunfähigkeitsversicherung
Haftpflichtversicherung
Rechtsschutzversicherungen
Hausratversicherung
Kfz-Versicherungen
Krankenversicherung
Krankenzusatzversicherung
Lebensversicherungen
Reiseversicherung
Tierhalterhaftpflicht
Veranstalterhaftpflicht
asurfriends jetzt testen
              Kostenlos ausprobieren!            
              Crowdinvest            
              Crowdfunding            
Anschrift
asurfriends GmbHInnstraße 69b94032 Passau
Kontaktdaten
Telefon:
01706544544
Email:
[email protected]
asurfriends finden bei
© asurfriends GmbH