Hörgeräte von audibene – Unsichtbare Technikwunder
Skip to content
audibene HORIZON 
Hörgeräte 
Hörgeräte Preise 
Ratgeber 
Über audibene 
							030 83 79 99 97 						
            Smarte Hörgeräte von der weltweiten Nr. 1 im Internet.         
 
 
                        Jetzt kostenlos probetragen                    
 
            Genießen Sie Ihr Leben mit allen Sinnen!         
 
                Darum entscheiden sich immer mehr Menschen für die weltweite Nr.1 der Online-Hörakustiker:            
                        Die neuesten High-End-Modelle aller führenden Marken                    
                        Weltweit einzigartige Expertenberatung                    
                        Schon über 385.000 zufriedene Kunden                    
                        Größtes Fachgeschäftenetzwerk Deutschlands                    
Wir wissen, dass gutes Hören glücklich macht. Deshalb unternehmen wir alles dafür, unsere Kunden so schnell wie möglich zurück zum besten Hören zu begleiten. Mit smarten Hörgeräten von audibene. Mit einem einzigartigen Beratungskonzept. Und mit gutem Zuhören.
            Das Leben klang nie besser.         
 
audibene HORIZON® AX hebt die Hörakustik auf ein völlig neues Level. In diesem wegweisenden Hörsystem haben wir nicht nur die innovativste Chiptechnologie, sondern unsere Erfahrung aus drei Millionen Hörberatungen verbaut.
Für aktive Menschen mit Hörverlust, die keine Kompromisse machen möchten.
Das erste Hörsystem, das Sie versteht.
                                        Kristallklares Sprachverstehen                                    
                                        2 perfekt aufeinander abgestimmte Chips verarbeiten Sprache & Umgebung getrennt voneinander.                                    
                                        Bis zu 28 Stunden Unabhängigkeit                                    
                                        Dank der kraftvollen und nachhaltigen Lithium-Ionen-Akkus.                                    
                                        Exklusive Funktionen für den perfekten Hörmoment                                    
                                        Mit MEIN MODUS lässt sich das Hörgerät individuell auf die Situation anpassen.                                    
                                        Einfach smart                                    
                                        Telefonieren und Musikstreaming direkt über die Hörgeräte genießen.                                    
Jetzt HORIZON® kennenlernen »
 
            Das audibene Versprechen:         
            Mit unserer einzigartigen Expertenberatung in 3 Schritten zum besten Hören.         
 
                        1.                    
                        Online Check                    
                        2.                    
                        Kompetente Hör-Beratung                    
                        3.                    
                        Probetragen im Alltag                    
Beratung durch zwei Experten: Das bietet nur die weltweite Nr.1 der Online-Hörakustiker!
Bei audibene werden Sie nicht nur durch einen, sondern von zwei Experten begleitet, die gemeinsam das beste Hörgerät für Sie aussuchen.
Telefonisch berät Sie Ihr persönlicher audibene Hör-Experte zu Ihrer individuell besten Hör-Lösung, vor Ort bekommen Sie dann vom erfahrenen Hörakustiker Ihr Hörgerät angepasst. Dieses können Sie ausgiebig im Alltag testen.
Und um die Kaufabwicklung und Abrechnung mit der Krankenkassen kümmern wir uns. Ihr audibene Hör-Experte ist jederzeit für Sie da und berät Sie auch über den Kauf hinaus gerne weiter. Denn nur das beste Hören ist unser audibene Versprechen für Sie.
            Überzeugen Sie sich selbst!         
 
Trustpilot
            Über 385.000 zufriedene Kunden         
            So sehen echte Erfolgsgeschichten aus:         
 
Alexander Britze
Selbstständiger im Gastgewerbe                                            
Andras Kiss Software-Unternehmer & Schlagzeuger                                            
Birgit Kossmann Unternehmerin                                            
Alois Pollmann-Schweckhorst ehemaliger Springreiter                                            
Hoa Posch Mitarbeiterin Qualitätskontrolle                                            
Markus Koch Schweizer Spitzenkoch                                             
Juliane Gramsch Kundenberaterin                                            
Jörg Karthein Rechtsanwalt                                            
Stefan Reck Schauspieler                                             
Mila Haschemi Lehrerin                                            
Josef Zilker Sicherheitsmann im Ruhestand                                            
Andrea Fischer Bankkauffrau                                            
Manfred Neuchel Fachkraft für Arbeitssicherheit                                            
            In vertrauensvoller Zusammenarbeit mit allen Krankenkassen         
            Wählen Sie Ihre Krankenkasse aus:         
 
Unsere Hör-Experten finden das Hörgerät, das optimal zu Ihnen passt und sichern Ihnen den höchstmöglichen Zuschuss von bis zu 1.500 Euro von Ihrer Krankenkasse! Einfach auf Ihre Krankenkasse klicken und los geht’s!
                    Wählen Sie Ihre Krankenkasse aus:                
 
Techniker Krankenkasse
 
 
Allianz
 
 
DKV
 
 
IKK
 
 
Debeka
 
 
AOK
 
 
HUK-COBURG
 
 
BARMER
 
 
DAK-Gesundheit
 
 
KKH
 
                            Ich bin bei einer anderen Krankenkasse versichert                         
            Von Menschen für Menschen         
 
Mehr als 1.000 Hör-Experten und 1.300 Partner-Akustiker vor Ort haben schon über 385.000 Menschen zum besten Hören verholfen. Hinter dem Erfolg von audibene stehen viele Menschen und Geschichten. Lernen Sie unsere Hör-Experten kennen.
Hörexeperten kontaktieren  »
 
Nur bei audibene:
            Alle neuen Modelle, alle führenden Marken         
 
audibene go HORIZON® AX                                         
                                            Signia Styletto AX                                        
                                            Oticon More                                        
                                            Widex Moment Sheer                                        
                                            Signia Insio Charge&Go AX                                        
                                            Oticon Own IIC                                        
                                            Widex Moment Sheer CIC                                        
audibene lite HORIZON® X                                        
Jetzt kostenlos probetragen »
 
            Wir garantieren Hör-Erfolg und höchste Kundenzufriedenheit         
Weil wir Technologie verstehen.
Bei audibene erhalten Sie die smartesten Hörgeräte aller führenden Hersteller und wegweisende digitale Lösungen. Wir suchen immer nach den besten Produkten oder entwickeln sie einfach selbst. Finden Sie hier das passende Hörgerät für Ihre Bedürfnisse.
Weil wir Menschen verstehen.
audibene hört zu – vom ersten Gespräch an. Wir haben keine Standardlösung, sondern das perfekte Hörgerät für Ihre persönliche Hörsituation. Das führt nicht nur zur höchsten TÜV-zertifizierten Kundenzufriedenheit im Markt, sondern auch zum besten Hören. Schauen Sie sich hier unsere Kundenerfahrungen an.
Weil wir gutes Hören verstehen.
audibene Kunden profitieren doppelt: von der individuellen Beratungsqualität ihres persönlichen audibene Hör-Experten und den besten Hör-Akustikern in ihrer Nähe aus dem größten Netzwerk Deutschlands. Finden Sie hier unseren Akustiker bei Ihnen vor Ort.
Weil wir unser Geschäft verstehen.
Vom Berliner Start-up zur weltweit beliebtesten Plattform für Hörakustik: audibene hat die Hörakustikbranche revolutioniert. Unabhängig von großen Ketten konzentrieren wir uns nur darauf, was wirklich zählt: Sie! Werden Sie Teil unserer Erfolgsgeschichte!
            Alles, was Sie zum Thema Hören wissen wollen!         
            Auf audibene.de finden Sie interessante Artikel, informative Videos und Antworten zu allen Fragen rund um gutes Hören und moderne Hörgeräte.         
 
                                    Hörgeräte Preise                            
                                
                                    Aktuelle Preise aller Hörgeräte-Klassen.   
                                
                                    Hörgeräte Test 2023                            
                                
                                    Wir haben die besten Hörgeräte in 2023 getestet.   
                                
                                    Kassenzuschuss                            
                                
                                    Profitieren Sie vom Krankenkassenzuschuss für Ihr Hörgerät.   
                                
            audibene Hörgeräte für das beste Hören         
 
Wir bei audibene wollen unseren Kunden zum besseren Hören verhelfen. Profitieren Sie von der kompetenten Beratung unserer Hör-Experten und dem kostenlosen Probetragen. Vereinbaren Sie noch heute einen Termin und lassen Sie sich von den Vorteilen moderner Hörgeräte von audibene überzeugen!
Über audibene
                                        Über uns                                    
                                        Karriere                                    
                                        Kontakt                                    
                                        Presse                                    
Folgen Sie uns auf
Wir helfen Ihnen gerne weiter
                    030 83 79 99 97                 
Top Artikel
Artikel auswählen
                                                    Hörgeräte Test                                                
                                                    Hörgeräte kaufen                                                
                                                    Akustikersuche                                                
                                                    Mini-Hörgeräte                                                
                                                    Hörgeräte mit Bluetooth                                                
                                                    Hörgeräte mit Akku                                                
                                                    Im-Ohr-Hörgeräte                                                
Bestens bewertet bei
                                    Impressum                                
                                    Datenschutz                                
                                    Einstellungen                                
                                    AGB                                
    
                                            USA                                        
    
                                            Kanada                                        
    
                                            Frankreich                                        
    
                                            Deutschland                                        
    
                                            Indien                                        
    
                                            Südkorea                                        
    
                                            Niederlande                                        
    
                                            Schweiz                                        
    
                                            Südafrika                                        
    
                                            Malaysien                                        