Bauscout | Bauausschreibungen leicht gemacht
Hilfe & Kontakt
FAQ
LOGIN
REGISTRIEREN
Auftraggeber
Nachunternehmer
Funktionen
JETZT testen
Das digitale Cockpit  für den Bau!
Bauprojekte schnell und einfach handeln.
Für gewerbliche Auftraggeber und
qualifizierte Nachunternehmer.
Die einzigartige B2B-Plattform für das Baugewerbe
Von erfahrenen Baufachleuten konzipiert
Komplexe KI-Technologie und Automatisierung
Spart Zeit & Geld, ohne IT-Vorkenntnisse nutzbar
Das digitale Cockpit  für den Bau!
Bauprojekte schnell und einfach handeln.
Für gewerbliche Auftraggeber und Nachunternehmer
Eine Revolution in der  Baubranche!
Bauscout ist genial, digital. Wir verbinden Profis aus beiden Bauwelten mit wenigen Klicks und sorgen dafür, dass Sie sich auf das Wesentliche konzentrieren können.
									Sie sind Auftraggeber?								
									Sie sind Nachunternehmer?								
					Werden Sie Teil des Bauscout-Netzwerks!				
						Jetzt testen und Demozugang buchen!					
				So funktioniert´s			
    Mit dem Laden des Videos akzeptieren Sie die Datenschutzerklärung von YouTube.Mehr erfahren Video laden  YouTube immer entsperren    
Warum BAUSCOUT?
Bauscout ist eine einzigartige Onlineplattform, auf der Sie sich als Auftraggeber und Nachunternehmer ganz einfach digital vernetzen können. Wir sind Ihr übersichtliches Cockpit für maximalen Bauerfolg und bieten einen echten Mehrwehrt für alle Beteiligten. Zeit- und kostenintensive Ausschreibungsprozesse gehören endlich der Vergangenheit an. Das ist keine Floskel, sondern unser Versprechen! Hand drauf!
Einfach registrieren und loslegen!
Auftraggeber finden mit wenigen Klicks 
geprüfte Nachunternehmer
aus ganz Deutschland
Nachunternehmer finden
Bauaufträge ohne eigene Akquise
Einfacher Ausschreibungsprozess &
automatische Bepreisung von
Auftragseingängen
Zeit sparen durch digitale & automatisierte Verarbeitung von Leistungsverzeichnissen
Volle Transparenz für Alle über Preise und Infos zum Bauprojekt
Das Bauscout-Team ist  jederzeit für Sie da!
Sie haben noch Fragen rund um unsere Bauscout-Welt und sind bei unseren FAQs nicht fündig geworden? Oder benötigen Sie technische Unterstützung?
Nichts leichter als das: Unser erfahrenes Team ist gerne für Sie da und hilft Ihnen unverbindlich weiter.
Jetzt Termin vereinbaren
Philipp Hirschfeld
Berater
Neugierig? Buchen Sie jetzt  Ihren Demo-Zugang!
Abonnieren Sie unseren Newsletter, um über Funktionen und Veröffentlichungen auf dem Laufenden zu bleiben
    Mit dem Laden des Tweets akzeptieren Sie die Datenschutzerklärung von Twitter.Mehr erfahren Inhalt laden  Twitter Tweets immer entsperren   
 
FAQ
Demo
Karriere
Prämie
5
5 Vorteile für Auftragnehmer
5
5 Vorteile für Auftraggeber
© 2022 Bauscout GmbH. Alle Rechte vorbehalten.
Cookie-Einstellungen
Datenschutzerklärung
Impressum
AGB
Kontakt