Belonio • Ihr moderner Sachbezug & mehr in einer Software
Zum Inhalt wechseln
 
 
 
Benefits
Sachbezug
Essenszuschuss
Fahrtkostenzuschuss
Weitere Benefits
Referenzen
Preise
 
Benefits
Sachbezug
Essenszuschuss
Fahrtkostenzuschuss
Weitere Benefits
Referenzen
Preise
 
Kontakt
Starten
 Menü
Blog / Journal
Downloads
HR-Glossar
Webinare
Support
 
 
 Menü
Sachbezug
Essenszuschuss
Fahrtkostenzuschuss
Weitere Benefits
Referenzen
Preise
Blog / Journal
Downloads
HR-Glossar
Webinare
Support
 
Ihre Software für Mitarbeiter­benefits  
 Vom Sachbezug, über den Essenszuschuss bis hin zu Mobilitätzuschüssen: Wir bieten Ihnen vielfältige Gehaltsextras in einer Lösung. Einfach, sicher und attraktiv für Ihre Unternehmensgröße! 
für Sie passende Benefits entdecken
 
Sie sind… 
Arbeitgeber:in 
 
Arbeitnehmer:in 
 
Partner:in 
 
Sie sind… 
Arbeitgeber:in 
 
Arbeitnehmer:in 
 
Partner:in 
 
 
    Mit dem Laden des Videos akzeptieren Sie die Datenschutzerklärung von YouTube.Mehr erfahren Video laden  YouTube immer entsperren    
 
Job50 
Sachbezug 
Mehr als 50.000 Akzeptanzstellen online und vor Ort. Digitale Gutscheine mit der Edenred Ticket Plus® City Card kombinierbar. 
Mehr erfahren
 
JobLunch 
Essenszuschuss 
Den Essenszuschuss auch ohne Kantine nutzen! Einfach in der Mitarbeiterapp die Belege per Fotofunktion hochladen und den Zuschuss überall nutzen. 
Mehr erfahren
 
weitere Benefits & Features 
& mehr 
Unternehmensspezifische Funktionen und bis zu 12 Benefits, angepasst an Ihr Unternehmen. Einfache Handhabung dank smarter Software. 
Mehr erfahren
Diese Unternehmen haben sich bereits für Belonio entschieden 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Steuerberater, Wirtschaftsprüfer, Unternehmen und Nutzer sind begeistert von unserer Benefitexpertise 
„Bei all den vielfältigen Wünschen unserer Mitarbeiter, ist Belonio mit einem Zuschuss zum Mittagessen, der flexibel über eine App beantragt werden kann, für uns die perfekte Lösung."                                                                        ITscope GmbH> 100 Mitarbeitende
Carola WinklerHR Managerin
„Das Feedback unserer Mitarbeiter nach dem Wechsel von Prepaidkarten auf digitale Gutscheine bei Belonio war überragend gut! Bequem Gutscheine sammeln und sich online was gönnen oder mit dem Handy für das tägliche Leben vor Ort einkaufen."                         Ströer X GmbH > 5000 Mitarbeitende
Steffen von KlitzingSVP People & Culture
„Ich als Arbeitgeber spare Lohnnebenkosten, der Mitarbeiter Steuern und Sozialabgaben. Für die Personalabteilung wird der Verwaltungsaufwand erheblich reduziert. Gleichzeitig steigt die Identifikation mit dem Unternehmen. Wir gewinnen dadurch Attraktivität im Wettbewerb um Fachkräfte."
proinnovera GmbH > 50 MitarbeitendeDr. Burkhard BreuerCEO
 
Sachbezüge verwalten war noch nie einfacher 
Wir automatisieren die Prozesse für Sie. Einmal in unserer Software eingestellt läuft alles automatisch und Ihre Mitarbeitenden erhalten den Sachbezug ganz bequem per App. 
Kostenlosen Videocall vereinbaren
    Mit dem Laden des Videos akzeptieren Sie die Datenschutzerklärung von YouTube.Mehr erfahren Video laden  YouTube immer entsperren    
 
Benefits nutzen wie ein Profi 
Mitarbeiterzufriedenheit steigern, Lohnnebenkosten senken 
Belonio vereinfacht die Verwaltung, Abrechnung und Nutzung von Mitarbeiter-Benefits wie z. B. Sachbezügen und Essenszuschüssen radikal. Bis zu 12 attraktive Benefits können so in einer modularen Software genutzt werden. Rechtliche Updates und Innovationen im Markt werden sicher und zuverlässig implementiert. Die umständliche Nutzung mehrerer Systeme und Plattformen entfällt.Die individuellen Wünsche von Mitarbeitenden bezüglich ihres Gehaltes können so rechtskonform und flexibel befriedigt werden – und das bei gesenktem HR-Aufwand.Belonio realisiert die sichere und bequeme Nutzung von Mitarbeiter-Benefits. So steigern sie die Zufriedenheit und Bindung Ihrer Mitarbeiter:Innen und senken gleichzeitig Lohnnebenkosten. 
 
Jetzt kostenfrei Infos anfordern: 
 
 
0251 - 13 12 38 0
info@belonio.de
 
 
  Klicken Sie auf den unteren Button, um den Inhalt von Kununu zu laden. Inhalt laden  
 
 
Benefits 
Sachbezug
Essenszuschuss
Fahrtkostenzuschuss
Weitere Benefits
 
Sachbezug
Essenszuschuss
Fahrtkostenzuschuss
Weitere Benefits
 
Compliance 
Rechtliches
AGB, AVV
Impressum
Datenschutz
 
Rechtliches
AGB, AVV
Impressum
Datenschutz
 
Kundenbereich 
Kunde werden
Arbeitgebercockpit
Mitarbeiterapp
Support
Kontakt
 
Kunde werden
Arbeitgebercockpit
Mitarbeiterapp
Support
Kontakt
 
Über Belonio 
Über uns
Deine Karriere
Arbeitsweise
Presse
 
Über uns
Deine Karriere
Arbeitsweise
Presse
 
 
							© 2019 -2023 Belonio GmbH – alle Rechte vorbehalten.  Belonio ist eine geschützte Marke der Belonio GmbH. Belonio erbringt keine Steuer- oder Rechtsberatung.						
 
 
 
 
 
 
 
   
meHRwert-Konferenz: Kosten sparen im Recruiting 
5 Experten berichten aus der Praxis 
Kostenlos zur Konferenz anmelden