besser zuhause - Zuhause leichter leben, jetzt Möglichkeiten prüfen
 
FolgenFolgenFolgen
Kostenlose und unverbindliche Beratung – Rufen Sie uns an:     040 696 3854 00 oder 04283 73831 00
Leistungen
Umbau
Technik
Teilhabe
Unser Meisterbetrieb
Rundum Sorglos Paket
Über Uns
Jobs
 
Unser Service für Ihr altersgerechtes Zuhause
Ob Umbau, digitale Technik, finanzielle Förderungen und mehr: Wir sind Ihre Expert:innen für altersgerechtes Wohnen.
hier direkt kontaktieren
Bekannt aus
besser zuhause – rundum zufrieden
Ihr Komplettservice für altersgerechtes Wohnen im Großraum Hamburg – inklusive Pflegekassenzuschuss.
Dank unserer persönlichen Wohnberatung finden Sie heraus, was Ihr Leben zuhause unbeschwerter macht – vor Ort und individuell auf Ihre Bedürfnisse abgestimmt.
Individuelle Beratung
Wir kümmern uns um alles Notwendige: um die Zustimmungen der Vermieter:innen für die Umbaumaßnahmen bis hin zur Sicherung von Zuschüssen. So begleiten wir u. a. Ihren Antrag auf bis zu 4.000 € Ihrer Pflegekasse für Ihr altersgerechtes Wohnumfeld bis zur Bewilligung.
Jetzt Ansprüche prüfen
Wir gewährleisten durch eigene kompetente Handwerker:innen, Technik-Berater:innen und Partnerbetriebe eine schnelle und zuverlässige Umsetzung der abgestimmten Maßnahmen – dabei arbeiten wir möglichst schmutz- und geräuscharm.
Mehr erfahren
Wir übernehmen für Sie die gesamte Abwicklung der finanziellen Zuschüsse. Wir kommunizieren direkt mit den Kostenträger:innen und rechnen auch direkt ab, sodass Sie nicht in Vorleistung gehen müssen.
Jetzt Ansprüche prüfen
1
Individuelle Beratung
2
Zuschüsse & Zustimmungen
3
Planung & Umsetzung
4
Abrechnung & Erstattung
Altersgerechtes Umbauen leicht gemacht
Barrierefrei umbauen und länger im eigenen Heim wohnen.Uns liegt Qualität und Sicherheit sehr am Herzen. Daher achten wir stets darauf, dass unsere Produkte immer den allerhöchsten Qualitätsstandards entsprechen und sich dabei optisch gut ins Bad einfügen.
Im Bad gibt es besonders viele Möglichkeiten, um Ihnen den Alltag zu erleichtern, daher ist es von Vorteil, jemanden an seiner Seite zu haben, der alle relevanten Schritte für Sie übernimmt. Das ist unser Tagesgeschäft. Wir wissen, worauf es ankommt, und haben unser Produktportfolio so aufgestellt, dass wir möglichst schnell, sicher und sauber arbeiten können.
Badewanne zur Dusche ab 4.000,- €
Badewannentür ab 2.750,- €
Badsanierung individuelles Angebot
Mehr erfahren
Für noch mehr Selbstständigkeit zuhause ist es eine große Erleichterung, wenn alle Räume problemlos zugänglich sind. Gerade für Rollstuhlfahrer:innen und Menschen mit Gehhilfe ist das keine Selbstverständlichkeit. Dafür bieten wir verschiedene Lösungsmöglichkeiten von der Verbreiterung von Türöffnungen bis zum Treppenlift.
Rampen ab 1.000,- €
Türverbreiterung ab 1.750,- €
Treppenlift individuelles Angebot
Mehr erfahren
Gerade im Flur besteht eine erhöhte Stolper- und Sturzgefahr, denn oft fehlt es an Möglichkeiten zum Festhalten oder der Boden ist ausgesprochen rutschig. Um das oft unterschätzte Unfallrisiko zu minimieren, bringen wir passgenaue Handläufe an oder sorgen mit rutschfestem Boden für zusätzlichen Sicherheit.
Handläufe ab 1.000,- €
rutschfester Boden ab 500,- €
Mehr erfahren
In der Küche gibt es viele Möglichkeiten, Barrieren zu reduzieren. Darunter fallen beispielsweise höhenverstellbare Hängeschränke, unterfahrbare Arbeitsplatten oder spezielle Elektrogeräte. Zusammen mit zuverlässigen wie erfahrenen Partner:innen und Fachexpert:innen planen wir mit Ihnen gemeinsam die für Sie passende neue Küche – ganz individuell auf Ihre Bedürfnisse und finanzielle Situation zugeschnitten.
Mehr erfahren
Wir verfügen über ein breites Spektrum an zusätzlichen Lösungen und Angeboten, die Ihren Alltag noch einfacher machen können. Dazu gehören beispielsweise neben Duschhockern auch Badewannenbretter oder Stehhilfen. Sprechen Sie uns einfach an!
Mehr erfahren
Badezimmer
Rampen und Zugänge
Flur
Küche
Sonstiges
Zuhause wohnen im Alter: unser Angebot
Was wir anpacken, machen wir mit Leib und Seele – für alle unsere Kund:innen. Für jede:n Einzelne:n von uns ist es ein persönliches Anliegen, möglichst vielen Menschen ein glückliches Leben im Alter zu ermöglichen. Dieses Ziel verwirklichen wir in unserer Arbeit jeden Tag.
Das zeichnet uns aus
Eingetragene Fachbetriebe 
Großes Partner:innen-Netzwerk 
Persönliche Ansprechpartner:innen 
Schnelle und saubere Umsetzung 
Google Bewertungen
Technische Hilfen für den Alltag
Wir erklären Ihnen, wie auch Sie die Vorteile moderner Technologien in Ihren eigenen vier Wänden nutzen können. Dabei zeigen wir Ihnen die Möglichkeiten auf und erklären den Nutzen.
Eine intelligente Lichtsteuerung hilft Ihnen maßgeblich dabei, Energie zu sparen und bietet zusätzliche Sicherheit: Das Licht geht durch Bewegungsmelder ganz automatisch an und aus, sodass beispielsweise gerade nachts Stürze verhindert werden können. Mithilfe von wenigen Anpassungen reguliert sich auch Ihre Heizung ganz von selbst. Die Wärmeleistung wird automatisch gesenkt, wenn Sie länger nicht im Raum sind oder eine entsprechende Temperatur erreicht wurde, und heizt wieder auf, sobald Sie den Raum betreten oder die Temperatur in der App angepasst haben.
Mehr erfahren
Erhalten Sie Benachrichtigungen auf Ihrem Tablet oder Smartphone, wenn beispielsweise ungebetene Gäste vor Ihrer Tür stehen oder Sie versehentlich den Herd angelassen haben. Mit Hilfe von smarten Sicherheitskameras, Videotürklingeln oder einer digitalen Herdsteuerung sehen Sie in Echtzeit, wer sich vor der Tür befindet oder ob der Herd an ist – selbst dann, wenn Sie nicht zuhause sind.
Mehr erfahren
Mit Video telefonieren braucht keine großen Vorkenntnisse. So können sie beispielsweise regelmäßig weit entfernt wohnende Familienmitglieder sehen oder auch ärztliche Sprechstunden wahrnehmen, ohne dafür die Wohnung zu verlassen. Gerne unterstützen wir und unsere Partner:innen Sie mit Videotelefonie-Lösungen, die zu Ihren Anforderungen passen. Technische Hilfsmittel können zudem im Notfall dafür sorgen, dass Sie schnell und zuverlässig versorgt werden, etwa bei Stürzen oder Unfällen.
Mehr erfahren
Entdecken Sie die Vorteile sogenannter “Wearables”: Ohne Ihre Daten weiterzugeben, überwachen diese Uhren oder auch Armbänder  Ihre Herzfrequenz und Ihr Schrittmuster und warnen bei Unregelmäßigkeiten oder einer erhöhten Sturzgefahr. Oft verfügen sie auch über eine automatische Schlafaufzeichnung, sodass sich nachvollziehen lässt, welche Aktivitäten einen gesunden Schlaf fördern. Darüber hinaus liefern auch smarte Waagen und Blutdruckmessgeräte gesundheitsrelevante Daten.
Mehr erfahren
Licht und Heizung
Sicherheit
Kommuniktation
Gesundheit
Bleiben Sie auf dem Laufenden!
Neue Gesetze, veränderte Zuschüsse – beim Thema Pflege tut sich in Deutschland viel. Melden Sie sich jetzt für unseren Newsletter an und verpassen Sie keine wichtigen Entwicklungen mehr!
Wir freuen uns, dass Sie mit besser zuhause in eine Zukunft für glücklicheres Wohnen im Alter aufbrechen wollen! In unserem Newsletter senden wir Ihnen in regelmäßigen Abständen wissenswerte Neuigkeiten und Informationen per E-Mail zu. 
E-Mail-Adresse
Newsletter abonnieren
Mehr Miteinander für mehr Lebensqualität
Wir sind davon überzeugt, dass zum besseren Zuhause auch gehört, dass Sie weiter aktiv am Leben teilhaben können. Aus diesem Grund fördern wir Quartiersprojekte, die es sich zum Ziel gesetzt haben, Menschen innerhalb eines Stadtteils zu vernetzen. Haben Sie Interesse, Partner:in zu werden oder an Veranstaltungen von Partner:innen teilzunehmen, dann melden Sie sich gerne!
Zu den Partner:innen 
Wir sind Partner von
Ihre Ansprechpartnerin im Norden
Christina Lindner
Kundenberaterin
   040 696 3854 00   04283 73831 00   service@besserzuhause.com
Christina Lindner
Kundenservice
040 696 3854 00
04283 73831 00
service@besserzuhause.com
Beratungsgespräch vereinbaren
Broschüre herunterladen
Hamburg
 Hannover
Bremen
Beratungsgespräch vereinbaren
 
FolgenFolgenFolgen
Über besser zuhause
Häufige Fragen
Rückrufplanung
Newsroom
Kooperationspartner
Jobs
Newsroom
Kooperationspartner
Jobs
Impressum
Vermögensanlagen-Informationsblatt
Datenschutz
Folgen
Folgen
Folgen
 
Cookie-Zustimmung verwalten
Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Cookies akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen anzeigen
Einstellungen speichern
Einstellungen anzeigen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 
 