Deine Plattform für landwirtschaftliche Betriebsmittel – von A bis Z.
Über uns
FAQ
Impressum
Login
Für Landwirte
Sensor
Für Händler
Über uns
FAQ
Kontakt
Impressum
Registrieren
Für Landwirte
Sensor
Für Händler
Über uns
FAQ
Kontakt
Impressum
Registrieren
Dein Spezialist für den Betriebsmittel­einkauf – wir verstehen Milchvieh­haltung.
Milchviehhaltung ist eine Lebenseinstellung. Deine Tiere sind deine Leidenschaft. Um den Gesundheitsstatus deiner Tiere optimal zu erhalten, sind hochwertige Futtermittel entscheidend. Wir bieten die qualitativ besten Produkte zum optimalen Preis. Schnell und einfach verfügbar.
Jetzt deine Produkte anfragen
Eine App für Profis
5 von 5 Sternen
Unglaublich. Seit dem ich diese App benutze, habe ich schon viel gespart. Ich dachte nicht, dass es so einfach sein würde.
Frank B.
Landwirt aus Mitteldeutschland
4 von 5 Sternen
App installiert, ausgeschrieben, direkt super Preise bekommen und gekauft. So muss es laufen. Echt klasse.
Werner M.
Landwirt aus Norddeutschland
5 von 5 Sternen
Hammer, so klappt der Betriebsmitteleinkauf auch wenn man mal spät dran ist. Öffenen, Produkt aussuchen und direkt kaufen.
Simon W.
Landwirt aus Norddeutschland
5 von 5 Sternen
Also ich bin zufrieden. Vor allem, weil der Einkauf mir dadurch wirklich vereinfacht wird. Der Aufwand ist auch echt gering.
Simone P.
Landwirt aus Ostdeutschland
4 von 5 Sternen
Wenn nur alles im Leben so einfach wäre... dann wäre auch unser Job viel einfacher. Danke Betriebsmittelhelden.
Markus L.
Landwirt aus Süddeutschland
4 von 5 Sternen
Ich kann einfach einkaufen, ohne dass ich verschiedene Preise vergleichen muss und habe auch noch das Gefühl, etwas gespart zu haben.
Hauke F.
Landwirt aus Norddeutschland
4 von 5 Sternen
Sehr einfach, aufgeräumt und gut erklärt.
Franz-Josef R.
Landwirt aus Mitteldeutschland
5 von 5 Sternen
Ich kann mich endlich auf meinen Job konzentrieren und muss mich nicht mit dem Einkauf rumplagen. Die App ist echt toll.
Daniel M.
Landwirt aus Westdeutschland
5 von 5 Sternen
Ich habe meinen Rapsschrot über Betriebsmittelhelden gekauft und sogar gespart. Danke.
Wiebke A.
Landwirtin aus Norddeutschland
Durchschnittliche Bewertung: 4,5 von 5 Sternen
App laden
Wie du mit nur wenigen Klicks deinen Milcherlös steigerst:
Frage deine Produkte an.
Du erhältst deine Angebote in wenigen Stunden.
Entscheide dich für das beste Preis-Leistungsverhältnis.
            Unsere Kunden sparen im Durchschnitt bis zu 20 % bei ihrem Betriebsmitteleinkauf. Das ist bares Geld! Gerade bei schwankenden Milchpreisen und steigendem Inflations-Druck ist der Betriebsmitteleinkauf deine wichtigste Stellschraube.
          
Jetzt deine Produkte anfragen
Unsere Story
Von Anfang an haben wir es uns zur Aufgabe gemacht, gemeinsam mit euch die Preise in der Landwirtschaft transparent zu machen. Mach auch du mit und spare bei deinem Betriebsmitteleinkauf!
Dabei ist Milchviehhaltung unser Steckenpferd – wir verstehen deine Herausforderungen und arbeiten täglich daran, die besten Produkte für dich zu finden. Neben einem günstigen Preis liegt unser Augenmerk auf einer hohen Qualität. Denn die Gesundheit deiner Herde ist unbezahlbar.
Der beste Preis für deine Betriebsmittel.
Wir sind dein Partner für eine innovative Milchviehhaltung.
            Die Top-Marken haben bereits über uns berichtet!
          
Jetzt deine Produkte anfragen
Die beste Betriebsleiter-App
Wir sind eine Vereinigung aus Landwirten. Wir kennen deine Herausforderungen und können dir bei allen Fragestellungen zur Seite stehen. Unser Team besteht aus Landwirten und Landhändlern, die gemeinsam deinen Einkauf einfacher und schneller machen.
Mit den Betriebsmittelhelden gespart
6
.
2
8
6
.
6
0
1
 
€
Werde jetzt Betriebsmittelheld!
Herunterladen, installieren und shoppen.
Kostenfrei für IPhones
Kostenfrei für Android
Jetzt beim Newsletter anmelden
Du kannst dich jederzeit abmelden
Für Kunden
Für Landwirte
Für Händler
Affiliate-Programm
Betriebsmittel­helden
Über uns
KarriereWir suchen Dich!
Kontakt
Rechtliches
Impressum
Datenschutz
AGB
FAQ
                                  Obernstraße 44
                                  33602 Bielefeld
                              
Whatsapp
© Betriebsmittelhelden 2021. All rigths reseved.
Der Lesbarkeit halber wird in Texten teilweise ausschließlich die männliche Form verwendet. Selbstverständlich schließen wir damit alle Geschlechter gleichermaßen ein.
×
×