Stilvolle Holzfliegen & Accessoires aus Holz | BeWooden
 ✨ ENTDECKE DEIN LIEBLINGSMOTIV >>> 
 
 Login 
  					    
Einloggen
Registrieren
 
 
 BEWOODEN -Stilvolle Holzfliegen & Accessoires aus Holz
 
   										 (0)
  										
  												Wunschliste  												
    												    												Sarka
info@bewooden.de
+49 172 6107006
Warenkorb (0)
Der Warenkorb ist leider leer.
Produkte für 0 € hinzufügen um Versand Kostenlos zu erhalten	
                          		
  													  Gesamtbetrag 0 € inkl. MwSt.  														Zum Warenkorb 
 
Motive 
Uhren 
Schmuck 
Accessoires 
Home Design 
Blog 
B2B 
Über uns 
 
 
 
 
 
30 Tage kostenlos umtauschen
Individuell & nachhaltig
Handarbeit aus Europa 
 
Mehr 
Holz-Accessoires
Welches Symbol wählst du - Fuchs, Bär, Wolf, Katze?
Zeige mehrMehr 
  
 
Fox Pendant19.9 €
 
 
 
Deer & Doe Pendant Set52.2 € 58 €
 
Mehr 
Armbänder
Wir haben ausgewählte Steine und Hölzer miteinander kombiniert und einzigartige Designs geschaffen.
Zeige mehrMehr 
  
 
Bestseller
Ice Bracelet39.9 €
 
  
 
Aliq Bracelet49.9 €
 
Mehr 
Schmuck
Versuche es doch mit unseren himmlischen Schmuckstücken, die jede Frau und die Augen der Menschen, die sie umgeben, aufhellen werden.
Zeige mehrMehr 
 
 
Apis Nox Triangle Ring31.92 € 39.9 €
 
  
 
Neu
Rea Earrings Heart42 €
 
Mehr 
Broschen
Mit minimalistischem Design, präziser Handarbeit und einem Auge für's Detail.
Zeige mehrMehr 
  
 
Bestseller
Fox Brooch14.9 €
 
  
 
AusverkauftNeu
Walking Wolf Brooch14.9 €
 
Mehr 
Das besondere Etwas
Entdecke Gürtel, Fliegen, Manschettenknöpfe und vieles mehr.
Zeige mehrMehr 
  
 
African Bow Tie59.9 €
 
 
 
Cubo Set148 €
 
Mehr 
Vegane Geldbeutel
Habt ihr schon unsere neuen veganen Portemonnaies für Damen gesehen? Schickes und minimalistisches Design sowie die nachhaltigen, lederfreien Materialien sorgen für einen absoluten Blickfang.
Zeige mehrMehr 
  
 
VeganNeu
Nox Washpaper Card Holder39.9 €
 
  
 
AusverkauftVeganNeu
Brunn Washpaper Wallet49.9 €
 
BeWooden Magazin
 
Werde selbst zum Designer deiner Geschenke 
Denkst du nicht es wäre Zeit, deinen Liebsten etwas ganz Besonderes zu schenken? Etwas, das ihnen zeigt wie gerne Du sie hast? Wir haben einen Weg gefunden, etwas Außergewöhnliches aus einem Stück Holz zu machen und Du hast jetzt die Möglichkeit deine persönliche Note hinzuzufügen. Werde doch selbst zum Designer und kreiere dein ganz persönliches Accessoire.
Mehr lesen 
 
 
Die neuesten Sonnenbrillen Trends 
In diesem Jahr gibt es besondere Trends, von denen du dich inspirieren lassen kannst. Wir haben die Eigenschaften der angesagtesten Sonnenbrillen zusammengefasst und stellen sie in dieser Liste der aktuellen Sonnenbrillen Trends vor.
Mehr lesen 
 
 
Warum BeWooden? 
Die Philosophie von BeWooden ist von unseren Mitarbeitern geprägt. Mit viel Herz und Leidenschaft haben wir begonnen eine einzigartige Geschichte zu schreiben, die heute Tausende von Kunden glücklich macht. Aber warum genau solltet Du dich für unsere Accessoires entscheiden?
Mehr lesen 
  
Mehr lesen
	
  
Unsere News abonnieren
    
 
 
 
												Durch Angabe meiner E-Mail-Adresse und Anklicken des Buttons erkläre ich mich damit einverstanden, dass die BeWooden GmbH mir regelmäßig Informationen zum Produktsortiment per E-Mail zuschickt. Meine Einwilligung kann ich jederzeit gegenüber der BeWooden GmbH mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.											
     
Sonstige Links
Händler werden 
Versand- und Zahlungsmethoden 
Widerruf / Umtausch von Waren 
AGB 
Datenschutz 
Kontakt 
Impressum 
Presse & Media Lounge 
Service
  30 Tage Rückgaberecht
  Schnelle Lieferung
  Wahre Handarbeit
Community
FAQ
Blog
Outfit Inspiration
Merchandise für Unternehmen
Unsere Story
 34.615€ haben wir bis zum 01.03.2021 für gute Zwecke gespendet. Klicke hier und schaue dir eines unserer Projekte an.
 
Copyright ©  BeWooden
 
        		Wir verwenden Cookies für einen besseren Service. Mit der Nutzung unserer Webseite stimmst du der Verwendung von Cookies zu. Akzeptieren Mehr Infos
Cookie Einstellung
Cookie Einstellung
 
MotiveUhrenSchmuckAccessoiresHome DesignBlogB2BÜber uns
 Login
Einloggen
Registrieren
 
Warenkorb
 	
   	Gesamtbetrag 0 € inkl. MwSt.   	
Zum Warenkorb
 
 
 
 
 
 