AR Automation Software & Credit Management Software
Menu
 Bilendo
 Produkt
 Preise & Pakete
 Wissen 
Nach Thema
Credit Management
Workflows & Automatisierung
Offene Posten klären
Mahnwesen
Controlling & KPI
E-Invoicing
Cloud-Software
Nach Zielgruppe
Finance Executive
Credit Manager
Buchhalter
Vertriebsmitarbeiter
IT-Mitarbeiter
Nach Typ
Artikel
Success Stories
Podcast
Webinare
Whitepaper
E-Books
Interviews
Vorlagen
Hilfe-Bereich
Inhaltsverzeichnis
 Integration
 Success Stories
 KarriereHiring
 Einloggen
Vertrieb Kontaktieren:
 (0)89-24413210-0
 sales@bilendo.de
Artikel
Working Capital Management: Wie Sie Ihre Kennzahlen verbessern
 
Success Stories
Success Story: Vergölst
 
Produkt
Preise & Pakete
Success Stories
Wissen
Bilendo AR Library
Übersicht 
 
Alle Inhalte anzeigen
FEATURED
                                                                Working Capital Management: Wie Sie Ihre Kennzahlen verbessern
                                                            
 
Inhaltsverzeichnis
Glossar
Nach Thema
Risiko, Mahnen...
 
Credit Management
Workflows & Automatisierung
Offene Posten klären
Mahnwesen
Controlling & KPI
E-Invoicing
Cloud-Software
Nach Zielgruppe
Vertrieb, Geschäftsführung...
 
Finance Executive
Credit Manager
Buchhalter
Vertriebsmitarbeiter
IT-Mitarbeiter
Nach Typ
Artikel, E-Books...
 
Artikel
Success Stories
Podcast
Webinare
Whitepaper
E-Books
Interviews
Vorlagen
Risiken absichern. Skalierbar wachsen.
Artikel
Working Capital Management: Wie Sie Ihre Kennzahlen verbessern
 
Success Stories
Success Story: Vergölst
 
KarriereHiring
Einloggen
Jetzt kostenlos testen
AR Automation & Credit Management SoftwareDebitorenmanagement mühelos und effektiv
 Offene Posten klären
 Mahnläufe automatisieren
 Kreditlimite verwalten
 Integrierte Kommunikation
 Modernes Reporting
 Zahlungen beschleunigen
Jetzt kostenlos testen
Vertrieb kontaktieren
🥳 Psst: Bilendo ist so einfach und schnell integriert, dass es quasi für sich selbst zahlt.
Moderne Finanzteams, die täglich mit der Plattform Bilendo arbeiten
Unsere Success Stories 
Die nächste Generation
AR Automation + Credit Management Software = 🚀
1
Ausprobieren
In wenigen Minuten
Ihr Bilendo-Account ist in wenigen Minuten einsatzbereit. Fragen Sie einen kostenlosen Testaccount an, mit dem Sie Bilendo unverbindlich ausprobieren können.
Testaccount anfragen 
2
Verbinden
In wenigen Tagen
Dank des Bilendo-Integration-Layers ist die Anbindung an Ihr ERP-System und Ihre Finanzbuchhaltung eine Aufgabe von wenigen Tagen. Sprechen Sie mit unseren Architekten.
Demo vereinbaren 
3
Skalieren
Auf Dauer
Profitieren Sie von 360°-Debitorenprozessen und erhöhen Sie die Skalierbarkeit Ihres Unternehmens. Wir helfen Ihnen auf dem Weg zur Perfektion.Success Stories ansehen 
Der Nutzen
Automatisierung ist das Ziel. Bilendo ist der Weg!
min. 20% 
DSO Reduzierung
                        Automatisierung von Arbeitsabläufen sowie die effiziente Zusammenarbeit am offenen Posten haben direkten Einfluss auf Ihren DSO.
                        
Mehr erfahren
1-3% 
Umsatz 
                        Zentrale Echtzeit-Informationen ermöglichen schnelle Kreditentscheidungen und fördern nachweislich den Umsatz mit Ihren Kunden.
                        
Mehr erfahren
min. 15% 
Einsparung 
                         Geringere Zahlungsausfälle, schnelle Störfallbehandlung und die Automatisierung von Prozessen reduzieren die Kosten im Finanzbereich.
                         
Mehr erfahren
Plus
Deutliche Steigerung der Kundenzufriedenheit, da die Arbeit weniger repetitiv ist, mehr Zeit für strategische Aufgaben bleibt, die Komplexität reduziert wird und neuer Innovationsgeist zu spüren ist.Mehr erfahren 
 
Plus
Höhere Mitarbeiterzufriedenheit dank vereinfachter Abläufe, Reklamationsbehebung in Echtzeit, weniger strittigen Rechnungen und größerer Transparenz der Prozesse.Mehr erfahren 
 
“Done right, an order-to-cash transformation can make quite an impact. Our studies show that companies can reap these benefits. And... it can be modular, agile, and flexible, so that it meets the company’s needs both now and over time.”
Source: bcg.com - Order-to-Cash Platforms Are the Future
“€1.3tr could be released from the balance sheets of global listed companies by addressing poor working capital performance.”
Source: pwc.com - Navigating Uncertainty
“Only one percent of German companies has a completely digital dunning procedure, compared with 17 percent across Europe.”
Source: eos-solutions.com - EOS survey
Previous
Next
Jetzt mehr Wachstum & Skalierbarkeit in Ihrem Unternehmen.
Jetzt kostenlos testen
Vertrieb kontaktieren
Transparenz im Order to Cash
Die Zusammenarbeit mit Bilendo ist zweifelsohne eine Erfolgsgeschichte, das kann man so sagen. Da sieht man, was mit einem jungen dynamischen Team möglich ist, das pragmatisch denkt, schnell umsetzt und proaktiv Verbesserungsvorschläge einbringt! Es gab keine komplizierten IT-Tickets, keine großartig langen Meetings. Stattdessen einfacher unkomplizierter Austausch und top Ergebnisse.
Christian Noack - Teamlead Credit Management bei Vergölst
In den letzten 20 Jahren habe ich noch nie mit einem IT-Dienstleister gearbeitet, der unsere Probleme so gut verstanden hat, dessen Fachkonzepte von so hoher Qualität und dessen Lösungskompetenz so hoch war.
Michael Bründl - Leitung Finanzen und Controlling West Österreich
Vorherige
Nächste
€25 Mrd.
Bilendo verarbeitet mehr als 25 Milliarden Euro Forderungsvolumen, von über 5 Millionen Debitoren und durch Zehntausende glückliche Benutzer. Jeden Tag.Unsere Success Stories 
Vorteile
AR-Automation-PlattformIhr Nutzen auf den Punkt gebracht
Schluss mit manuellen Aufgaben, unintuitiver Software und hohem Implementierungsaufwand.Starten Sie mit Bilendo in ein neues Zeitalter.
Ohne Bilendo
Mit Bilendo
Volle Automatisierung
Bilendo automatisiert manuelle Aufgaben in Ihrer Debitorenbuchhaltung und macht sie effizient.
Keine Automatisierung
Ihre Debitorenbuchhaltung führt regelmäßig zeitintensive, aufwändige und manuelle Aufgaben aus.
Einfache Handhabung
Die Cloud-Software Bilendo ist einfach und intuitiv. Ihre Anwender benötigen keine Einweisung.
Komplizierte Bedienung
Aufgrund der komplizierten Software können nur erfahrene Mitarbeiter die Aufgaben übernehmen.
Effiziente Kommunikation
Die komplette debitorische und Offene-Posten-Kommunikation findet zentral in Bilendo statt. 
Chaotische Kommunikation
Es gibt keinen zentralen Ort, an dem die Kommunikation zu Ihren Debitoren und OPs stattfindet.
Maximale Transparenz
Endlich sind Ihre offenen Posten und Debitoren in Echtzeit für alle Beteiligten zugänglich.  
Schlechte Transparenz
Keiner kennt den wirklichen Stand der Dinge. Reports sind nicht aktuell und oft ohne Aussagekraft.
"Bilendo trifft den Zeitgeist. Sehr erfrischend!" - Rudolf Keßler — Präsident BvCM
Produktdetails
Next-gen AR Automation Software
Ihr Weg zu agilen 360°-Debitorenprozessen mit Bilendo
FEATURED in Controlling & KPI
Working Capital Management: Wie Sie Ihre Kennzahlen verbessern
Wenn Sie das Working-Capital-Management optimieren wollen, verursacht das Stress. Muss aber nicht sein.
 
Automatisierung
Auf dem Markt einzigartig
Erfahren Sie mehr über die einzigartigen Möglichkeiten der fortschrittlichen A/R-Automation- und Credit-Management-Plattform Bilendo.
Mehr erfahren 
 
Mahnwesen
Jetzt haben Sie die Kontrolle
Kontrollieren Sie Ihre Mahnläufe stufenlos von manuell bis vollautomatisch und berücksichtigen Sie alle Einflüsse aus dem Tagesgeschäft.
Mehr erfahren 
 
Cloud
Zu jederzeit, überall
Dank modernster Technologie profitieren Sie durch hohe Verfügbarkeit, einfache Bedienung, schnelle Entwicklung und größte Sicherheit.
Mehr erfahren 
 
Einfache Anbindung
Die perfekte Erweiterung Ihres debitorischen Nebenbuchs
Dank des flexiblen Bilendo-Integration-Layers ist der Weg in die Cloud für Ihr Unternehmen ohne IT-Aufwand möglich.
Integrationen & Anbindung
FAQ
Wie können wir Ihnen behilflich sein?
Hier finden Sie die häufigsten Fragen und die passenden Antworten einfach und übersichtlich.
 Was ist AR Automation?
                    
AR Automation steht für den englischen Begriff Accounts Receivable Automation, also die softwaregestützte Automatisierung von Prozessen in der Debitorenbuchhaltung. Dazu zählen Abläufe wie Offene-Posten-Verwaltung, Mahnwesen, Klärungsmanagement, Dispute Management, Reporting und die Verwaltung von Belastungsanzeigen.
 Was ist Credit Management?
                    
Im Credit Management geht es um die effiziente Verwaltung von debitorischen Krediten in Form von gewährten Kundenkrediten. Diese Kundenkredite entstehen durch die Gewährung von Zahlungszielen (z.B. 30 Tage) und offenen Posten. Um Zahlungsausfälle und hohe Außenstände zu reduzieren, ist es wichtig, die offenen Posten und vergebenen Kreditlimite (z.B. 50.000,00 EUR) im Blick zu behalten und aktiv zu steuern.Eine moderne Credit-Management-Software ist in der Lage, Kunden in Risikoklassen zu unterteilen. Dabei kombiniert diese moderne Lösung interne Parameter im so genannten internal Credit Scoring (z.B. Zahlungserfahrungen) sowie externe Parameter im sogenantnen external Credit Scoring (z.B. Auskunftei-Informationen, externe Zahlungserfahrungen). Diese Aufgaben werden mit Hilfe der Software in der Regel von Mitarbeitern im Credit Management, den Credit Managern ausgeführt. Die Managementfunktion im Credit Management ist dem Finanzbereich, meinstens dem CFO, unterstellt. Oft hat ein Head of Treasury die strategische Verantwortung.
 Was ist der Unterschied zwischen AR Automation und Credit Management?
                    
Bei der AR Automation geht es um die Automatisierung von debitorischen Prozessen. Im Credit Management geht es um die Verwaltung von gewährten Kundenkrediten und derren Risikoprofil (Credit Scoring). In beiden Anwendungsfällen ist der effiziente Einsatz von Software unabdingbar. Workflows, also planbare Verhaltensregeln und Entscheidungspfade für Software, helfen dabei eine Vielzahl von Entscheidungen automatisch zu treffen und den Anwendern (Debitorenbuchhalter, Credit Manager) die tägliche Arbeit zu erleichtern. 
 Was tut Bilendo zum Schutz Ihrer Daten?
                    
Datensicherheit wird bei Bilendo über drei verbundene Komponenten sichergestellt. Erstens durch die Sicherheit der Infrastruktur, zweitens durch die Sicherheit der Informationssysteme und drittens durch die Sicherheit der Anwendung selbst.
Die Verarbeitung Ihrer Daten findet nach höchsten Sicherheitsstandards (gem. DSGVO / GDPR) auf deutschen Servern statt. Ihre Daten sowie die Ihrer Kunden liegen in Frankfurt a. M. in einem hochmodernen Rechenzentrum von Amazon Web Services Deutschland (AWS). Die Rechenzentren von AWS sind zertifiziert nach ISO27001, ISO27018, ISO27017, PCI DSS Level 1 und SOC1-3.
Jede Verbindung von und zu Bilendo ist nur SSL-verschlüsselt möglich.
Zusätzlich zur reinen Verschlüsselung des Datentransfers schützt Bilendo den gesamten ein- und ausgehenden Datentransfer über den Cloud-Firewall Dienst Cloudflare.
Des Weiteren unterzieht sich Bilendo regelmäßig Auditierungen / Zertifizierung im Rahmen von ISO27001 und TISAX.
Weitere Informationen zur Datensicherheit bei Bilendo finden Sie in unserem Whitepaper.
 Wie lange dauert die Anbindung an Bilendo?
                    
Von der Entscheidung zur Einführung bis zur initialen Implementierung vergehen im Idealfall nur wenige Tage. Im Rahmen eines Proof-of-Concept (POC) unterstützen wir Sie bei der Extraktion der Daten, der Integration von Bilendo in Ihre Prozesse und der Einführung bei Ihren Mitarbeitern. Von Auftrag bis zum Go-Live sollten Sie 8-12 Wochen je Markt/Land einplanen. Globale Rollout-Projekte werden kontinuierlich durch unser Customer Onboarding Team begleitet.
 Benötigen wir IT-Ressourcen, um Bilendo einzuführen?
                    
Ja, aber nicht viele. Bilendo ist eine echte Cloud-Anwendung, die weder installiert noch individuell angepasst oder von Ihnen zeitaufwendig aktualisiert oder gewartet werden muss. Unser Implementierungsarchitekten unterstützen Sie bei der Extraktion der Daten aus Ihrem Quellsystem.
Sie arbeiten mit Bilendo, wir kümmern uns um den Rest.
 Benötigen wir IT-Ressourcen, um mit Bilendo zu arbeiten?
                    
Nein. Alle Konfiguration, Einstellungen und Workflows sind so aufgebaut, dass Sie von Ihrer Fachabteilung ohne IT-Kenntnisse vorgenommen werden können. Ansonsten gilt: Sie arbeiten mit Bilendo, wir kümmern uns um die Technik.
 Wie viel kostet Bilendo, wie setzt sich der Preis zusammen?
                    
Warum sollten Sie für etwas bezahlen, das Ihnen keine Aufwände bereitet?
Die Preise basieren nicht auf Ihrem Umsatz.
Stattdessen setzen wir auf ein "Value-based Pricing", das sich daran orientiert, wie viel Mehrwert wir für Ihr Unternehmen schaffen. Dazu wird die Anzahl an aktiven Debitoren und die Anzahl an aktiven Nutzern herangezogen. Ist ein Debitor Teil eines Mahnlaufs, Teil einer internen Klärung oder eines Kundenanschreibens, wird er als aktiver Debitor klassifiziert. Somit berechnen wir nur für Ihre “Problemkunden”, also genau dort, wo Sie auch den meisten Aufwand haben.
Hinweis: Zu Beginn der Nutzung von Bilendo kann es schwierig sein, die genaue Anzahl der aktiven Debitoren zu bestimmen. Ein guter Richtwert der monatlich aktiven Debitoren ist die Anzahl der versendeten Mahnungen je Monat. Unsere Abrechnungs- und Zahlungsmodalitäten unterstützen Unternehmen bei der Findung. Die monatliche Abrechnung passt sich automatisch an den Bedarf an. Die jährliche Abrechnung bringt Planbarkeit und berechnet die monatliche Übernutzung.
 Woher nimmt Bilendo die nötigen Daten?
                    
Sie können Ihre Daten aus verschiedenen Quellen/Systemen bei Bilendo importieren. Wichtig ist in erster Linie Ihr debitorisches Nebenbuch.
Verschiedene Systeme, wie Ihr ERP- oder CRM-System, können einfach über Schnittstellen (API) oder per Batch-Interface mit Bilendo verbunden werden. Die Anzahl der Systeme spielt dabei keine Rolle.
Falls Sie mehrere Finanzsysteme im Einsatz haben oder viele Buchungskreise an einer Stelle konsolidieren möchten, können Sie mit Bilendo einen zentralen Datenpunkt schaffen und über die verschiedenen Datenpools einen homogenen Prozess etablieren. So steigern Sie die Effizienz und Transparenz in Ihrem Unternehmen.
 Wie läuft der Onboarding-Prozess mit Bilendo ab?
                    
Zu Beginn der Zusammenarbeit stellen wir Ihnen einen kostenlosen Testaccount zur Verfügung. Im Testaccount können Sie zunächst alle Funktionen mit exemplarischen Daten kennenlernen.
Später werden wir in diesen Testaccount Ihre Daten aus dem debitorischen Nebenbuch integrieren, um die Prozesse auf “Herz & Nieren” zu prüfen. Die vollständig gekapselte Testumgebung sorgt dafür, dass Sie umfassend testen können, ohne dass Ihre Kunden davon etwas mitbekommen.
Am Ende der Testphase übergeben wir Ihnen ein “schlüsselfertiges” System, das Sie nach Freigabe in die produktiven Prozesse in Ihrem Unternehmen überführen können.
Sie haben offene Fragen?
Kein Problem, unsere Lösungsexperten helfen Ihnen gerne. Vereinbaren Sie einfach einen Termin für eine unverbindliche Demo. Oder probieren Sie Bilendo selbst aus mit einem kostenlosen Testaccount.
Success Stories
Das sagen unsere Kunden über uns.
Viele namhafte Unternehmen haben Bilendo bereits im Einsatz - und berichten über ihren Erfolg.
Alle Success Stories
                                        MANAGER
                                    
Success Story:Porsche Inter Auto
“In den letzten 20 Jahren habe ich noch nie mit einem IT-Dienstleister gearbeitet, der unsere Probleme so gut verstanden hat, dessen Fachkonzepte von so hoher Qualität und dessen Lösungskompetenz so hoch war. Das Projekt hat dem gesamten Team große Freude bereitet.”
Michael Bründl - Porsche Inter Auto
Mehr erfahren 
 
                                        FINANCE EXECUTIVE
                                    
Success Story:Vergölst
“Die Zusammenarbeit mit Bilendo ist zweifelsohne eine Erfolgsgeschichte, das kann man so sagen. Da sieht man, was mit einem jungen dynamischen Team möglich ist, das pragmatisch denkt, schnell umsetzt und proaktiv Verbesserungsvorschläge einbringt! Es gab keine komplizierten IT-Tickets, keine großartig langen Meetings. Stattdessen einfacher unkomplizierter Austausch und top Ergebnisse.”
Christian Noack - Teamlead Credit Management bei Vergölst GmbH
Mehr erfahren 
 
                                        MANAGER
                                    
Success Story:Tiemeyer Gruppe
"Ich bin positiv überrascht, wie effizient Bilendo tatsächlich ist. Erfahrungsgemäß werden die Einsparungen bei der Einführung neuer Software zumindest im ersten Jahr von den entstehenden Kosten übertroffen. Bilendo aber konnte uns mit einem Business Case, der sich innerhalb eines Jahres selbst deckt, überzeugen und begeistern. Unser Einsparpotenzial wird die Kosten schon bald übertreffen."
Andre Everts - Kaufmännischer Leiter, Tiemeyer Gruppe
Mehr erfahren 
 
Unsere Anwender
AR Automation ist eine Revolution für Ihre Finanzbuchhaltung!
Finden Sie heraus, wie Bilendo Wachstum & Skalierbarkeit in Ihrem Unternehmen fördert.
Jetzt kostenlos testen
Vertrieb kontaktieren
Übersicht 
Home
Produkt
Preise & Pakete
Kontakt
 sales@bilendo.de
 
 (0)89-24413210-0
 
Produkt 
A/R Core
Scoring & Risk
Reporting
Kostenlos testenTest
Produkt-Updates
Newsletter
Über uns 
Unternehmen
KarriereHiring
Kontakt
Inside-Bilendo
Presse
Datensicherheit
Ressourcen 
Wissen
Success Stories
Integration
Glossar
 
Read our reviews on
 
 
Bilendo Social
Read our reviews on
 
Impressum
Haftungsausschluss
DSGVO
Cookies
AGB
Datenschutz
Cookie Einstellungen
Statuspage
Support
© 2023 Bilendo GmbH