Bonial 
Lösungen
Plattformen
Produkte
News
Newsletter
Studien
Blog
Unternehmen
Deutschland
Frankreich
Presse
Pressekontakt
Pressemitteilungen
Karriere
Deutsch
English
Einkaufen beginnt mit Bonial
Werbung, die man sehen will. Relevant. Effizient. Nachhaltig. Werben Sie zukunftsorientiert, mit oder ohne Prospekt, auf unseren Plattformen kaufDA und MeinProspekt. Gemeinsam steigern wir Ihren Abverkauf.
Willkommen beim Marktführer
> 12 Mio. Nutzer
1.500 Händler & Marken
14 Jahre Expertise
Jetzt prospektfrei werben
Zukunftsorientiert auf unseren Plattformen kaufDA und MeinProspekt werben, egal ob mit oder ohne Prospekt. 
Wir suchen Dich
Du möchtest etwas verändern und hast Lust auf ein offenes und zukunftsorientiertes Team? Dann melde Dich bei uns!
Bleiben Sie auf dem Laufenden 
Mit unserem monatlichen Newsletter erhalten Sie die neuesten Informationen aus der Welt des Einzelhandels. Company News, Verbraucherberichte, Fallstudien und vieles mehr. 
Unsere Stärke
 
1. Die Print-Alternative
Die Zukunft der Werbung ist digital. bonial erfindet Prospekt-Werbung neu und bietet Ihnen innovative Lösungen für die bestmögliche Bewerbung Ihrer Produktwelt.
 
2. Location Based Marketing
Mit standortbasierter Werbung sorgen wir für Aufmerksamkeit und sprechen Nutzer zielgerichtet an - die effektivste Art Ihre Stores zu bewerben. 
 
3. Transparentes Zahlungsmodell
Sie zahlen nur für die erbrachte Leistung – fair und messbar.
Erreichen Sie Ihre Ziele mit Bonial
Relevanz
Volle Aufmerksamkeit für Ihre Angebote - unsere 10 Mio Nutzer pro Monat wollen Ihre Werbung.
Frequenz
Mehr Frequenz für Ihre Filiale. Die IWD bestätigt: +37% Uplift. *Quelle: IWD Befragung, 2020
Abverkauf
Stärken Sie Ihren Umsatz. Die GFK bestätigt: +32% Kaufwahrscheinlichkeit. *Quelle: GfK MME-Studie, 2019 
Kundenmeinungen
Christian Sick
Regional Head of E-Business JYSK
„Die Kombination aus der Drive-to-Store-Fähigkeit kombiniert mit der höchsten Konversionsrate und einem überdurchschnittlichen Warenkorb macht Bonial zu einem effizienten und zugleich effektiven Werbekanal mit ROI-Werten im hohen zweistelligen Bereich.”
Ruben Schmitz
Bereichsleiter Marketing, Woolworth GmbH
„Wir haben gesehen, dass eine digitale Distribution unserer Prospekte vom Kunden sehr gut angenommen wird.“
Lisa Marie von Lojewski
Senior Brand Manager Konfitüre, Schwartau
„Mithilfe der Cashback-Kampagne auf kaufDA konnten wir mit unserem neuen Produkt Schwartau Weniger Zucker viele Menschen erreichen und Neukunden gewinnen. (…) Die neue Rubrik bei kaufDA stellt vor allem für Markenhersteller wie uns einen großen Mehrwert dar.“ 
Philipp Zwez
Managing Director UMG for Brands
„Mit den wertvollen Plattformen kaufDA und MeinProspekt gehen wir die nächsten Schritte bei der Brand „Gangstarella“ und stellen die Marke neuen Konsumenten vor.“
Kay Salamann
COO, BERING Time ApS (BERING) 
"Die Kampagne bei kaufDA und MeinProspekt ist sehr gut gelaufen. Es haben 250 Juweliere automatisch an der Aktion teilgenommen, weil sie unseren langjährig erfolgreichen Fachhandelsflyer verteilt haben. Von ihnen hören wir, dass die Kampagne viele zusätzliche Neukunden akquiriert hat, die gezielt nach den beworbenen Produkten gefragt haben."
Axel Heidebrecht
Geschäftsführender Gesellschafter, Getränkeland Heidebrecht GmbH & Co.KG
"Durch die Sichtbarkeit unserer Marke und unserer Angebote im Netz durch Bonial konnten wir unsere Marketingziele gut verwirklichen"
Über 1.500 Händler und Marken
	
          Lebensmittel & Drogerie
        
	
          Baumarkt
        
	
          Möbel
        
	
          Elektronik
        
	
          Mode
        
	
          Marken
        
      Ihre Werbung auf Bonial
    
Copyright 2022 © bonial
Copyright 2019 © Bonial
Newsletter
Kontakt
Impressum
Datenschutz
Privatsphäre