  
B.TEALY - Premium BIO Tee einzeln, in der Teebox & im Teeabo
 
"Warenkorb schließen"
Warenkorb
Schnellansicht
Login
Suche auf unserer Seite nach Produkten
Search
Weitere
For our English visitors: Virtual company tea tasting events & international orders: service@b-tealy.de
Suchen
Home
Special Deals
Blog
Teebox & Teeabo
Weitere
"Warenkorb schließen"
Welcher Tee-Trinker bist du?
Winter Special
Explorer Teebox & Teeabo
Sweetheart Teebox & Teeabo
Health Coach Teebox & Teeabo
Purist Teebox & Teeabo
Connaisseur Teebox & Teeabo
Yourself Teebox & Teeabo
Weitere Teeboxen & Teeabos
Lose BIO Teesorten
Weitere
"Warenkorb schließen"
Welche Tees empfehlen wir dir?
Cold Brew Tee
Eistee
BIO Schwarzer Tee
BIO Grüner Tee
BIO Weißer Tee
BIO Früchtetee
BIO Kräutertee
BIO Rooibostee
BIO Unique Tee
Tee-Accessoires
Weitere
"Warenkorb schließen"
Teeflasche
Teekanne & Teeservice
Teezubehör
B2B
About us
Account
Einloggen
Account erstellen
Home
Special Deals
Blog
        Teebox & Teeabo
        
Welcher Tee-Trinker bist du?
Winter Special
Explorer Teebox & Teeabo
Sweetheart Teebox & Teeabo
Health Coach Teebox & Teeabo
Purist Teebox & Teeabo
Connaisseur Teebox & Teeabo
Yourself Teebox & Teeabo
Weitere Teeboxen & Teeabos
        Lose BIO Teesorten
        
Welche Tees empfehlen wir dir?
Cold Brew Tee
Eistee
BIO Schwarzer Tee
BIO Grüner Tee
BIO Weißer Tee
BIO Früchtetee
BIO Kräutertee
BIO Rooibostee
BIO Unique Tee
        Tee-Accessoires
        
Teeflasche
Teekanne & Teeservice
Teezubehör
B2B
About us
0,00 €
Menü
Warenkorb
Dein Premium BIO Tee
Einzeln, in der Teebox & im Teeabo
BIO - plastikfrei - nachhaltig
Gesunde Tees & edle Accesoires
Kostenloser Versand ab 39 €
BIO - plastikfrei - nachhaltig
Gesunde Tees & edle Accesoires
Kostenloser Versand ab 39 €
Special Deals
Schnellansicht
Virtual Tea Tasting Experience Christmas Special Event - Das Webinar für deine Tee-Verkostung zu Hause für 2 Personen (Bestellung bis 01.12.2022)
99,95 €
/
Schnellansicht
Christmas Surprise Box (Vorverkauf bis 11.12.2022, Versand ab 12.12.2022)
79,95 €
/
Schnellansicht
Winter Wonder BIO Teebox
ab 59,95 €
29,98 €/100g
Schnellansicht
Voice Premium Kit - Tee Set mit Flasche & Strong Voice Tee & ein Überraschungs-Tee gratis!
69,95 €
59,95 €
/
Sale
        Alle anzeigen
      
Unsere Online Tea Tastings findest du hier:
Teebox & Teeabo - Unsere B.TEALY Collections einmalig oder im Teeabo
Bist du ein Explorer oder ein Sweetheart, ein Health Coach, ein Purist oder ein Connaisseur? Bei jeder Collection bekommst du eine Teebox mit drei verschiedenen Tees. Wähle das Teeabo, das zu dir passt. Du kannst deine Tee Collection einmalig, monatlich oder alle 2 Monate im Teeabo bestellen, ganz flexibel und nach deinen Wünschen, für dich selbst oder als Geschenk. Wir überraschen dich jeden Monat aufs Neue!
    						Mehr zum Teeabo
    					
						Welcher Tee-Trinker bist du? Mach den Test!
					
Teebox & Teeabo
Klicke auf "alle anzeigen", um alle Angebote im Bereich Teebox & Teeabo zu sehen!
Schnellansicht
Winter Wonder BIO Teebox
ab 59,95 €
29,98 €/100g
Schnellansicht
Explorer BIO Teebox
ab 49,95 €
24,98 €/100g
Schnellansicht
Health Coach BIO Teebox
ab 49,95 €
24,98 €/100g
Schnellansicht
Sweetheart BIO Teebox
ab 49,95 €
24,98 €/100g
        Alle anzeigen
      
Lose BIO Teesorten - Unsere erlesenen B.TEALY Experiences
Tee ist ein Erlebnis. Eine Experience in schwarz, grün und weiß oder auch unique. Unsere ausgewählten losen Premium BIO Teesorten bestechen durch herausragende Qualität, Zutaten aus kontrolliert biologischem Anbau und schonende Verarbeitung, ohne künstliche Geschmacksverstärker, ohne Zuckerzusatz.
    						Mehr lose BIO Teesorten
    					
						Welche Tees empfehlen wir dir? Mach den Test!
					
Lose BIO Teesorten
Klicke auf "alle anzeigen", um dir alle losen BIO Teesorten anzusehen!
Schnellansicht
Strong Voice BIO Tee
24,95 €
33,27 €/100g
Schnellansicht
Turkish Delight BIO Tee
19,95 €
26,60 €/100g
Schnellansicht
Calmness BIO Tee
9,95 €
19,90 €/100g
Schnellansicht
Green Gem BIO Tee
29,95 €
46,08 €/100g
        Alle anzeigen
      
Tee-Accessoires - Unsere exklusiven B.TEALY Elements
Klar, direkt und hochwertig. Dies sind die Eckpfeiler unserer exklusiven Elements-Serie, einer kleinen Auswahl hochwertiger Tee-Accessoires, für zu Hause und unterwegs. Die klare Linie unseres Designs steht für die Ehrlichkeit des Tees und die Aufrichtigkeit des Lebens. Direkt von unseren Produzenten bezogen, ohne Zwischenhändler, garantieren wir dir Premium-Qualität.
    						Zu den Tee-Accessoires
    					
Tee-Accessoires
Klicke auf "alle anzeigen", um dir alle unsere Tee-Accessoires ansehen zu können!
Schnellansicht
The Eichu Tee-Set aus schwarzer Keramik
99,95 €
/
Schnellansicht
The Rikyū Matcha-Set
89,95 €
/
Schnellansicht
Tee-Set aus Glas
79,95 €
/
Schnellansicht
The Fortune Glas Teeflasche mit Schutzhülle
49,95 €
/
        Alle anzeigen
      
Nachhaltigkeit - B.TEALY heißt B.Sustainable
Unsere BIO Premium-Tees werden ausschließlich in recyclingfähigen Teedosen verpackt, ohne Plastik, ohne Folien. Zudem bieten wir im Teeabo einen gebündelten, kostenlosen Rücksende-Service der Teedosen an. Auch unsere edlen Teeboxen, die wir im Teeabo nutzen, sind wiederverwendbar. Unser Versand erfolgt klimaneutral. 
    						Mehr über uns
    					
Bekannt durch
Gesunde Getränke – Tee gehört seit Jahrtausenden dazu
Tee wird seit über 5.000 Jahren getrunken. China ist dabei das Ursprungsland. Von hier aus verbreitete sich das gesunde Getränk über die ganze Welt. Angebaut wird es in tropischen und subtropischen Zonen, sowohl im Flachland, als auch im Gebirge. Die wichtigsten Anbaugebiete liegen dabei neben China vor allem in Indien, auf Sri Lanka, in Japan, Kenia, Indonesien, Vietnam, in der Türkei, in Bangladesh und in Myanmar. Offiziell kam Tee dann vor rund 400 Jahren nach Europa. Im Laufe der Zeit entwickelte sich vor allem in Großbritannien eine wahre Teekultur. Heute ist Tee nach Wasser das beliebteste Getränk weltweit. Und es ist eines der gesündesten Getränke überhaupt.
Gesunde Getränke – warum Tee unserer Gesundheit gut tut
Wenn Tee von der Teepflanze Camellia sinensis (bzw. der kräftigeren Züchtung der Camellia assamica) stammt, dann handelt es sich um Schwarzen Tee, Weißen Tee, Grünen Tee, Gelben Tee, Oolong oder Pu Erh Tee. Dann gibt es natürlich noch die Tees, die aus Kräutern oder Früchten hergestellt werden. Grundsätzlich kann gesagt werden, dass Tee nicht nur sehr lecker schmeckt und ein echter Durstlöscher ist, sondern auch zu den gesunden Getränken gezählt werden kann. Ungesüßt enthält Tee (bis auf Früchtetee) nicht mal Zucker und somit keine Kalorien, von Fetten ganz zu schweigen.
Tee kann aber auch auf unsere Gesundheit positive Auswirkungen haben:
Schwarzer Tee kann gegen Schmerzen und Übelkeit eingesetzt werden.
Grüner Tee kann den Stoffwechsel anregen und ist ein bewährtes Hilfsmittel beim Abnehmen.
Mate Tee enthält viele Vitamine.
Kräutertee kann – je nach Sorte – zum Beispiel Magenbeschwerden, Erkältungen, Entzündungen lindern.
Somit kann guten Gewissens gesagt werden, dass Tee zu den gesunden Getränken gehört.
Tees von B.TEALY – gesunde Getränke für jeden Geschmack
Wir wissen, dass Geschmäcker verschieden sind. Aus diesem Grund haben wir eine breite Palette an Tees im Angebot, unter denen du mit Sicherheit deine Favoriten finden wirst. Ob Bio Schwarzer Tee, Bio Früchtetee, Bio Rooibostee, Bio Grüner Tee, Bio Weißer Tee, Bio Kräutertee, ob Cold Brew Tee oder Eistee, finde hier bei uns von B.TEALY gesunde Getränke für jede Tageszeit und genieße einzigartigen Teegeschmack.
Sportgetränke – loser Tee hat viel Power
Beim Sport trinkst du Wasser? Das ist vor allem für die Hydration des Körpers gut, kann aber noch besser werden. Denn mit Tee als Sportgetränk schlägst du mehrere Fliegen mit einer Klappe. Wichtig beim Genuss von Tee beim Sport ist, dass du lose Tees verwendest. Der Grund: In diesen Tees sind die wertvollen Wirkstoffe noch vorhanden. Im Tee, der in Teebeuteln klein gehäckselt wird, lässt die Konzentration deutlich nach. Nimmst du ungezuckerten, losen Tee, hast du schon mal viel richtig gemacht. Wenn du dir jetzt aber die Frage stellst, welcher Tee denn als Sportgetränk zu den besten zählt, dann lies weiter.
Sportgetränke – nutze Tee für deine Fitness
Wünschst du dir beim Sport eine Leistungssteigerung, dann ist Tee als Sportgetränk nur zu empfehlen. Ganz besonders Grüner Tee, der neben Koffein, das langsam abgegeben wird, auch Theophyllin, Theobromin und Catechine enthält, besonders das Catechin EGCG (Epigallochcatechingallat). All diese Stoffe fördern die Durchblutung und ermöglichen dir eine höhere Leistungsfähigkeit. Neben Grünem Tee kannst du aber auch Weißen Tee, Kräutertee, Früchtetee und Rooibostee als Sportgetränke nutzen.
Sport stärkt das Immunsystem. Das kannst du durch Tee noch zusätzlich unterstützen. Gerade der Grüne Tee enthält neben Mineralstoffen wie Kalzium, Fluor, Natrium und Kalium die wertvollen Vitamine B1, B2, B3, C, E und das Provitamin A. Hinzu kommen Spurenelemente wie Eisen, Zink, Mangan und Kupfer – Tee als Sportgetränk unterstützt also auch dein Immunsystem.
Auch das Thema Hydration ist beim Sport wichtig. Du arbeitest hart, du schwitzt und somit musst du viel trinken. Gerade Früchtetees und Kräutertees sind dafür perfekt geeignet, denn sie entwässern den Körper nicht. Ein ungesüßter Tee als Sportgetränk ist also ein perfekter Ersatz für Wasser.
Sportgetränke – finde die perfekte Mischung für dich
Möchtest du auch beim Sport auf Tee nicht verzichten, dann sieh dich in Ruhe bei uns um und entdecke die zahlreichen losen BIO Teesorten, die wir für dich anbieten. Hier wirst du garantiert den Tee finden, der dir nicht nur als Sportgetränk in Sachen Fitness weiterhilft, sondern der auch verdammt gut schmeckt. Probiere es einfach mal aus!
Bio Tee – 
Qualität mit Siegel
Dass Tee gesund ist, das wissen wir. Dass Tee ein besonders gutes Sportgetränk ist, das wissen wir auch. Aber warum ist unser Tee ein Bio Tee? Das hat einen ganz einfachen Grund: Wir wollen Dir den besten Teegenuss bieten, den es gibt. Und da kommt man an Bio Tee einfach nicht vorbei. Neben dem deutschen Bio Siegel tragen wir auch mit Stolz das europäische Bio Siegel. Was aber bedeutet das nun für unseren Bio Tee?
Bei unseren Tees wird auf chemische Pflanzenschutz- und Düngemittel verzichtet.
Bei der Herstellung wird keine Gentechnik eingesetzt.
Die einzuhaltenden Richtlinien werden mindestens einmal im Jahr von offizieller Seite überprüft.
Das Siegel zeigt dir also die Bio Qualität an. Zudem lässt sich die jährliche Kontrolle über einen Code auf der Verpackung zurückverfolgen.
Du kannst dir also sicher sein, dass unsere Bio Tees aus kontrolliert ökologischem Anbau stammen. 
Was dir unsere Bio Tees noch bieten
Gesund, individuell und nachhaltig, so lässt sich unser Bio Tee wohl am einfachsten beschreiben. Wir haben lange getüftelt und ausprobiert, um dir auch tatsächlich die Qualität zu liefern, die wir selbst von einem Bio Tee erwarten. Wähle auf unserer Website aus zahlreichen Bio Tee Sorten deine Favoriten aus und freue dich auf einzigartigen Teegenuss. Egal, ob beim Schwarzen Tee, beim Grünen oder Weißen Tee, beim Rooibostee, beim Früchtetee oder beim Kräutertee. Und für alle die, die es besonders exklusiv mögen, bieten wir unseren Bio Unique Tee an – lass dich überraschen!
Bio Tee von B.TEALY – darauf sind wir stolz
Neben der Zertifizierung kannst du dich bei unseren Bio Tees auf weitere Punkte stützen, die uns besonders wichtig sind:
Wir verzichten komplett auf den Zusatz von Zucker oder Süßungsmitteln.
Unsere Bio Tees sind pestizidfrei.
Künstliche Aromastoffe wirst du in unseren Bio Tees nicht finden.
Dass unsere Bio Tees zudem vegan sind, versteht sich von selbst.
Bei uns gibt es keine Teebeutel, sondern losen Tee – so ist der beste Teegenuss gewährleistet.
Wir versenden unseren Bio Tee in recyclebaren Dosen.
Unsere an dich verschickten Päckchen sind immer klimaneutral.
Freu dich auf erstklassige Bio Tee Qualität, die wir dir garantieren!
Weitere Informationen
Zahlung & Versand
AGB
Widerruf
Datenschutz
Impressum
Kontakt
Cookie-Einstellungen
Meld dich zum Newsletter an und hol dir deinen 5€-Gutschein für deine erste Bestellung!
Durch deine Bestätigung übermittelst du deine Daten an die B.TEALY GmbH. Die Informationspflichten zum Datenschutz, insbesondere zur Rechtsgrundlage zur Kundenkommunikation, findest du unter unserer Datenschutzerklärung.
Informationen zum Versand, Analyse sowie zur Abbestellung des Newsletters erhältst du in unserer Datenschutzerklärung.
© 2023, B.TEALY GmbH
Shop by: Thomas Borowski
American Express
Apple Pay
Giropay
Google Pay
Klarna
Maestro
Mastercard
PayPal
Shop Pay
SOFORT
Union Pay
Visa
            Cookies
        
Cookies
Cookies sind notwendig, um die Website und ihre Funktionen zu betreiben, andere sind für statistische oder Marketingzwecke. Mit "Nur essenzielle Cookies" werden wir keine Cookies setzen, die nicht für den Seitenbetrieb nötig sind.
Essenzielle
Statistik & Marketing
Alle akzeptieren
Nur essenzielle Cookies
                                Individuelle Cookie Einstellungen
Speichern & schließen
Essenzielle
Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.
Informationen anzeigen
Statistik & Marketing
Marketing-Cookies werden von Drittanbietern oder Publishern verwendet, um personalisierte Werbung anzuzeigen. Sie tun dies, indem sie Besucher über Websites hinweg verfolgen.
Informationen anzeigen
                        GDPR legal Cookie by beeclever
Datenschutz
Kontakt
Impressum