Casting App für Android & iOS: CAST ME - Audition & Casting neu gedacht
 
Talent werden
Talente finden
Castings
Über uns
 
Login für Talents
Login für Scouts
 
 
 
Talent werden
Talente finden
Castings
Über uns
 
 
CAST ME – die Casting App für Android & iOS
Herzlich Willkommen.
Die App CAST ME – Talents ist Dein Weg ins Rampenlicht. Profil anlegen und direkt die erste Bewerbung abschicken.
Die CAST ME – Plattform haben wir extra für Scouts herausgebracht, um einfach und schnell die passenden Talents zu finden.
Aktuelle Jobs ansehen
Neues Casting inserieren
Zeige den Scouts wer du bist
Deine Sedcard
Mit der CAST ME Casting App kannst du einfach deine eigene Sedcard erstellen. Denn nur du weißt, welche Talente in dir stecken. Also, was möchten Caster und Produktionsfirmen sehen?
Portrait- und Ganzkörperfoto
Weitere Bilder und Videos
Deine Körpermaße und Konfektionsgrößen
Informationen über dein Aussehen (Haarlänge und -farbe, Augenfarbe)
Kontaktmöglichkeiten
Referenzen
Kurzum: versuche dich möglichst treffend und umfangreich darzustellen. Lass keine Fragen mehr für Scouts offen.
Finde Castings und Gesuche, die wirklich auf dich passen
Castings
Egal, ob du Schauspieler:in, Kleindarsteller:in, Model, Kompars:in, Statist:in, YouTuber:in, Influencer:in, Tänzer:in oder Synchronsprecher:in bist: bei CAST ME ist für dich etwas dabei. Mit der Filterfunktion kannst du jederzeit nach passenden Castings gucken. Außerdem kannst du dich durch Push-Nachrichten benachrichtigen lassen. Sobald ein Scout nach einem Talent sucht, wirst du direkt benachrichtigt. Und auch, wenn ein Scout zu einer Bewerbung Fragen hat, wirst du benachrichtigt.
Neugierig? Hier gibt es aktuelle Castings
Schnell und einfach
Bewerben? Ok, fertig!
Sobald du dein Profil eingerichtet hast, ist es einfach, die erste Bewerbung ab zu schicken. In der App ein Casting öffnen und dann auf Bewerben klicken. Fertig. Der Scout bekommt deine Bewerbung. Er kann sich deine Sedcard ansehen, dich dann auf eine Shortlist setzen oder buchen.
Tipp: Stelle sicher, dass deine Push-Nachrichten aktiviert sind. Somit verpasst du keine Nachrichten vom Scout, Aktualisierungen zu deiner Bewerbung oder gar die Buchung.
Behalte den Überblick
Deine Bewerbungen
Auch bei vielen Bewerbungen: die CAST ME App gibt dir stets den Überblick über deinen Fortschritt. Denn die App begleitet dich auch nach der Buchung weiter: So siehst du zum Beispiel, welche Castings von dir abgerechnet werden können und wie die Rechnung an den Scout geschickt werden soll: z.B. per Upload (über die CAST ME Plattform) oder per E-Mail direkt an die Abrechnungsstelle.
Castings via Push-Nachrichten
Umfangreiches Profil
Automatisierte Suche
Einfache Abrechnung
Live-Chat mit Scouts
Schnelle Bewerbung
Gemacht für Macher.
Du bist auf der Suche nach Talenten?
Talente finden
Erstelle und manage deine Projekte und Ausschreibungen schnell und einfach als Scout auf der CAST ME Casting Plattform.
Talente finden
Casting, TV-Producer
LAILA BOUNOUAR
„Als TV Casting-Direktorin musste ich in kurzer Zeit professionelle Schauspieler, sowie Kleindarsteller und auch Statisten besetzen – zeitgleich! Da auch ich sehr häufig von unterwegs aus arbeite, war für mich perfekt, die Talents mobil in der CAST ME App erreichen zu können.“
© 2020 CAST ME GmbHTalent werden
Talente finden
Castings
Über uns
AGB
Datenschutzerklärung
Datenschutzerklärung zur App
Impressum
Newsletter
Facebook
Instagram
Wir nutzen Cookies auf dieser Website, um dein Erlebnis mit CAST ME zu gestalten und weiter zu entwickeln. mehr InformationenEinstellungenNein, dankeCookies erlaubenPrivacy & Cookies Policy
Schließen
Datenschutzübersicht 
Diese Website verwendet Cookies, um Deine Erfahrungen zu verbessern, während Du durch die Website navigierst. Von diesen werden die als notwendig eingestuften Cookies auf Deinem Browser gespeichert, da sie für das Funktionieren der Grundfunktionen der Website unerlässlich sind. Wir verwenden auch Cookies von Drittanbietern, die uns helfen zu analysieren und zu verstehen, wie Du diese Website benutzt. Diese Cookies werden nur mit deiner Zustimmung in deinem Browser gespeichert. Du hast auch die Möglichkeit, diese Cookies abzulehnen. Wenn du einige dieser Cookies ablehnst, kann sich dies jedoch auf dein Surfverhalten auswirken.
 
								Notwendig							
Notwendig
immer aktiv 
Notwendige Cookies sind für das einwandfreie Funktionieren der Website absolut notwendig. Diese Kategorie umfasst nur Cookies, die grundlegende Funktionalitäten und Sicherheitsmerkmale der Website gewährleisten. Diese Cookies speichern keine persönlichen Informationen.
								Nicht notwendig							
Nicht notwendig
 
Jegliche Cookies, die für das Funktionieren der Website möglicherweise nicht besonders notwendig sind und speziell dazu verwendet werden, persönliche Daten der Benutzer über Analysen, Anzeigen und andere eingebettete Inhalte zu sammeln, werden als nicht notwendige Cookies bezeichnet. Es ist zwingend erforderlich, die Zustimmung des Benutzers einzuholen, bevor diese Cookies auf Ihrer Website eingesetzt werden.
SPEICHERN UND AKZEPTIEREN