Checkup Scout
Toggle navigation
HOME
PATIENTEN
ÄRZTE
APOTHEKER
CONTACT US
“Vorbeugen ist besser als heilen”  (Hippokrates, 400 v. Chr.)
Checkup Scout ­- der erste wissenschaftlich validierte Vorsorgemanager für eine individuelle und ganzheitliche Gesundheitsvorsorge.
PATIENTEN
ÄRZTE
APOTHEKER
UnsereMission
Prävention ist im Gegensatz zur Akutversorgung und anschließender Rehabilitation unterentwickelt. Individualisierte Konzepte fehlen weitgehend. Mit Checkup Scout wollen wir erstmals die Präventionsberatung ganzheitlich, effektiv und individuell gestalten. Damit heben wir die Gesundheitsvorsorge auf ein vollkommen neues Qualitätsniveau, um den Ausbruch von Erkrankungen zu verhindern oder möglichst lang hinauszögern!
Das ist Checkup Scout
Die Herausforderung
Die heutige Gesundheitsprävention erfolgt nach dem Gießkannenprinzip – sie vernachlässigt die individuellen Besonderheiten des Menschen, ist wenig effektiv und bleibt den Erwartungen hinterher. Individuelle Prävention erfordert hingegen fachübergreifende Expertise, ist komplex und zeitintensiv. Sie ist daher ohne professionelle technische Unterstützung kaum zu bewältigen.
Der Lösungsansatz
Der Checkup Scout ist eine wissenschaftlich fundierte Softwareapplikation, welche zusammen mit Ärzten und Apothekern vor Ort die Gesundheitsvorsorge für Patienten einfacher, individueller und somit präziser gestaltet. Er hilft dabei, Maßnahmen auf das individuelle Risikoprofil der Patienten abzustimmen und hebt die Präventionsberatung auf ein vollkommen neues Qualitätsniveau.
Das Besondere
Die Algorithmen des Checkup Scout beruhen auf evidenzbasierter Medizin und selbstlernender Prozesse. Die intelligente Befragungslogik hilft, das individuelle Risikoprofil des Patienten schnell und komfortabel zu ermitteln. Die Vorhersage von Krankheitsrisiken erfolgt daher präziser und qualitativ hochwertiger. Somit können Präventionsmaßnahmen mit unmittelbarem Bezug zum individuellen Risiko des Patienten empfohlen werden.
PATIENTEN
ÄRZTE
APOTHEKER
Management
Wir arbeiten dafür, um die Gesunheitsvorsorge individueller und effektiver zu gestalten.
Timo Freitag
CEO
"Vorbeugen ist besser als Heilen" besagt eine 2.400 Jahre alte Weisheit. Getan hat sich seitdem wenig. Wir ändern das entscheidend und helfen, dass Krankheiten erst gar nicht entstehen!
PD Dr. Frank Reinhardt
CMO
Die westliche Medizin repariert und kümmert sich kaum um die Gesunderhaltung. Der erforderliche Kurswechsel ist nicht leicht. Die komplexe Berücksichtigung des Individuums und Anwendung fachübergreifenden Wissens, zeigt selbst Gesundheitsprofis Ihre Grenzen auf. 
Christian Balzer
CTO
Im Gegensatz zu früher, haben wir heute die technischen Möglichkeiten, um die Einflussfaktoren für individuelle Gesundheitsrisiken systematisch zu erfassen, zu analysieren und mit der Expertise aus fachübergreifenden Datenbanken zu verknüpfen. "So wird Vorbeugen besser als Heilen".
Gefördert von:
Kontakt
Haben Sie Fragen zum Checkup Scout?
Nehmen Sie Kontakt mit uns auf und schreiben Sie uns eine E-Mail an info@checkupscout.de Selbstverständlich werden wir Ihre Anfrage vertraulich und schnellstmöglich beantworten. 
Für Patienten
Für Ärzte
Für Apotheker
Impressum
Vermögensanlagen-Informationsblatt (VIB)
Datenschutz
Checkup Scout GmbH | Henkestraße 91 | 91052 Erlangen
Copyright © 2018 Checkup Scout GmbH. Alle Rechte vorbehalten.