  Entlastung in der Pflege             
    CARE AufgabenmanagementTEAM AusfallmanagementÜber unsUnser TeamJobsBlogDEEN  MenüCARE AufgabenmanagementTEAM AusfallmanagementÜber unsUnser TeamJobsBlogDEEN   Webinar       Digitale Kommunikation zur Entlastung der PflegeWir helfen den Pflegeengpass zu bekämpfen Digitales AufgabenmanagementDas Aufgabenmanagement Cliniserve CARE erleichtert mit Hilfe eines digitalen Pflegeassistenten den Stationsalltag für mehr Zeit mit Patienten und schnellere interne Kommunikation.   CARE Aufgabenmanagement   Nachhaltiges AusfallmanagementDas Ausfallmanagement Cliniserve TEAM ermöglicht ein schnelleres Finden von Ersatz bei kurzfristigen Personalausfällen und eine höhere Wertschätzung der Mitarbeitenden für ihren Einsatz.   TEAM Ausfallmanagement       Anstehende Events    20.-21.-03.: Smart Bridges Forum in Frankfurt    21.03.: Ascom & Friends Roadshow 2023 in Berlin    25.-27.04.: DMEA in Berlin: Gemeinschaftsstand Bayern Innovativ (Halle 2.2 Stand A-107)    25.-27.04.: ALTENPFLEGE 2023 Nürnberg (Halle 009 Stand A-50)    14.-16.06.: Hauptstadtkongress    28.-29.09.: Deutscher Pflegetag in BerlinWebinar Cliniserve CAREErfahren Sie  mehr über das digitales Aufgabenmanagement Cliniserve CARE. Wir zeigen Ihnen Cliniserve CARE im Rahmen einer Demo, bei der Sie jederzeit Fragen stellen können. Wir freuen uns auf Ihre Anmeldung!Anmelden6. eHealth-Symposium SüdewestTreffen Sie uns am 25.01.2023 auf dem eHealth-Symposium in Kaiserslautern.Ticket sichernSpringerpflegeAm 27.-28.01 wird unser Geshchäftsführer Julian Nast-Kolb im Maritim in Berlin vor Ort sein.Hier anmeldenDMEA 2023Vom 25.-27.04. werden wir wieder mit auf dem Gemeinschaftsstand von Bayern Innovativ sein.Jetzt Ticket sichernHauptstadtkongressVom 14.-16.06Hier klicken  Voriger  NächsterUnsere MotivationKommunikation in der Pflege, wie sie sein sollteWir haben das Ziel, durch unsere digitalen Lösungen die Pflegekräfte zu entlasten. Neben verbesserter Kommunikation zwischen Pflegekräften und Patienten ermöglichen wir digitales Ausfallmanagement, um Arbeitsprozesse für das Klinikpersonal zu erleichtern. Mit unseren digitalen Lösungen helfen wir den Pflegeengpass zu reduzieren. "Wir möchten Pflegekräften mehr Zeit für die Patientenfürsorge geben. Mithilfe von Cliniserve sollen sie auch die wohlverdiente Wertschätzung erhalten sowie einen weniger gestressten Arbeitsalltag."  Julian Nast-KolbCEO & CO-Founder Digitales Aufgabenmanagement     Mobiler Pflegeassistent      Pflege -& Patientenkommunikation      Personalinterne Kommunikation      Multi-Step Kommunikationsprozesse      Integration von Robotik und IoT      Digitalisierung der Lichtrufanlage  Nachhaltiges Ausfallmanagement     Poolmanagement      Schichtbörse      Bedarfsorientierte Planung      Planungssicherheit für Mitarbeitende      pPUGV      Mitarbeiter-App            Das zeichnet Cliniserve aus:    Sofort einsetzbare Lösung ohne großen adminstrativem Aufwand​    Höhere Personal- und Patientenzufriedenheit​    Klinikweite Prozessoptimierung    Umfangreicher Endnutzer-Support​    Einfache und kostenlose IT-Integration​    DSGVO konform          Lernen Sie Cliniserve persönlich kennen   Produktdemo anfragen        "Das ein IT-Projekt in wenigen Wochen, anstatt in Monaten oder Jahren umgesetzt werden kann und Digitalisierung wirklich einmal zum Nutzen aller Beteiligten führt, konnten wir in dem Projekt zusammen mit Cliniserve und BEWATEC beweisen."  Marcus KunzeBereichsleiter Applikationen, Geschäftsbereich IT der Universitätsmedizin Rostock "Cliniserve bietet die Möglichkeit Arbeitsprozesse und Serviceleistungen innerhalb des Pflegedienstes nachhaltig zu beeinflussen und die Kommunikation zwischen Pflegekräften
und Patienten effizient und ressourcenorientiert zu gestalten."  Dr. Uli FischerLeiter Stabsstelle für Qualitätsmanagement, Klinikum der Universität München, Standort Großhadern "Pflegekräfte können gezielt auf die Bedürfnisse von Patienten reagieren. Der Patient kann sich aktiv beteiligen. Somit ist beiden Seiten geholfen." Karin PlochPflegedienstleitung Diakoniewerk München-Maxvorstadt "Durch den Einsatz von Cliniserve versprechen wir uns eine einfacher und schnellere Kommunikation zwischen Pflegekräften und Patienten sowie verkürzte Laufwege und eine deutliche Verbesserung in unseren Abläufen." Erwin LohmerKlinikdirektor Rehabilitationsklinik Bad Wurzach „Es wurde ein transparentes Instrument benötigt, mit dem man auf 
einem Blick die Leistungsdaten der Stationen und deren aktuelle 
Personalbesetzung über den gesamten PDL-Bereich ersehen kann 
und diesen Überblick sinnvoll mit dem Springerpool für ein 
optimiertes Ausfallmanagement kombinieren kann. Wichtig war 
zudem, dass die Daten jederzeit aktualisiert und von jedem 
eingesehen werden können. Die täglichen Meetings werden durch die übersichtliche Darstellung deutlich produktiver und 
ermöglichen eine vereinfachte und zielführende Besprechung sowie Vor- und Nachbereitung." Nadine HeymPflegedienstleistung Klinikum Nürnberg „Das Projekt wird von den MitarbeiterInnen befürwortet und sehr positiv angenommen. Durch den 
transparenten Einblick für alle Mitarbeiter des PDL-Bereiches werden Maßnahmen zum 
Personaleinsatz wesentlich klarer kommuniziert und tragen damit zur Mitarbeiterzufriedenheit bei.“ Corinna EngelhardtStellvertretende Stationsleitung Klinikum Nürnberg "Durch die digitale Kommunikation sparen alle unnötige Telefonate. Und anstehende Aufträge mit ihren Fortschritt sind übersichtlicher als bisher dargestellt." Erwin LohmerKlinikdirektor Rehabilitationsklinik Bad Wurzach „Wir spüren im Vergleich zu anderen Stationen deutlich geringere Wartezeiten auf der Station 36-3“ Holger Jendrny Verantwortlich für Transportdienst Universitätsmedizin Mannheim  Voriger  NächsterSie vertrauen Cliniserve  Zurück  WeiterCliniserve in der Presse                            Voriger  Nächster     Abonnieren Sie unseren Newsletter     Demo anfragen  Cliniserve     Über uns      Jobs   Partner   Blog      Kontakt CARE Aufgabenmanagement     Produkt      Mobile App   Integrationen   Robotik      Webinar TEAM Ausfallmanagement  Produkt   Desktop App   Mobile App   Integrationen   Webinar    Linkedin      Facebook-f      Instagram      Twitter       © 2021 Cliniserve. All rights reserved.     Impressum   Datenschutzrichtlinien   Cookie-Zustimmung verwalten Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren.    Funktional    Funktional  Immer aktiv       Der Zugriff oder die technische Speicherung ist unbedingt für den rechtmäßigen Zweck erforderlich, um die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Abonnenten oder Nutzer ausdrücklich angefordert wurde, oder für den alleinigen Zweck der Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz.     Vorlieben   Vorlieben       Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Voreinstellungen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Nutzer beantragt wurden.     Statistiken   Statistiken       Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Aufforderung, die freiwillige Zustimmung Ihres Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht zu Ihrer Identifizierung verwendet werden.     Marketing   Marketing       Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.  Optionen verwalten Dienste verwalten Anbieter verwalten Lesen Sie mehr über diese Zwecke Akzeptieren Ablehnen Vorlieben Einstellungen speichern Vorlieben {title} {title} {title}Zustimmung verwaltenNehmen Sie mit uns Kontakt aufHaben Sie eine Frage oder wollen Cliniserve ganz einfach persönlich kennenlernen? Schreiben Sie uns doch eine Email, vereinbaren eine unverbindliche Demo oder nehmen Sie an unserem regelmäßigen Live-Webinar teil.Unverbindliche individuelle DemoRegelmäßiges Live-Webinar     info@cliniserve.de      +49 89 24418274      Webinar       Name    Email    Unternehmen    Ich hätte gerne zusätzliche Informationen über  CARE Aufgabenmanagement TEAM Ausfallmanagement CARE Altenpflege CARE Op-Lösung  Nachricht    * Ich stimme zu, dass meine Angaben zur Beantwortung meiner Anfrage erhoben und verarbeitet werden. Hinweis: Sie können Ihre Einwilligung jederzeit per E-Mail an admin@cliniserve.de widerrufen. Detaillierte Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.       Absenden                                      