Cloud Eatery
Javascript must be enabled for the correct page display
Skip to Content
Contact Us
Vielfalt für jeden Geschmack und jede Laune: Wir machen geliefertes Essen schneller, leckerer und nachhaltiger.  Verlässlich bei jeder Lieferung. Und passend zu Deinem Geldbeutel. 
Probier uns aus!
Wo Du uns findest
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
für jeden 
Geschmack
für jede
Laune
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
order now
wir lieben
Viel falt
„Am Ende eines jeden Regenbogens liegt ein Schatz”, so sagt man, also sind wir hingegangen. Statt einer Kiste voller Gold fanden wir einige Erkenntnisse (was immer gut ist) und einen magischen Topf, der aus hochwertigen Zutaten im Nu leckere Speisen zaubert. „Diese Köstlichkeiten sind gemacht, um Menschen glücklich zu machen“, erkannten wir sofort.
Natürlich wussten wir auch, dass es sich mit Essen wie mit Kommunikation verhält: Es zählt, was ankommt! Die leckeren Speisen vom Ende des Regenbogens wollten wir auch auf die Teller zu Hause und ins Büro zaubern – zuverlässig, immer wieder aufs Neue. Mit Begeisterung und Sorgfalt machten wir uns daran, Restaurant-Lieferservice neu zu definieren und entwickelten CloudEatery: den digitalen Food Court, der Deine Wünsche erfüllen möchte.
                                
Unser Anspruch: Geliefertes Essen nicht nur schneller, leckerer und nachhaltiger zu machen, sondern dabei auch verlässlicher und bezahlbarer zu sein. Dabei bieten wir eine Vielfalt für jeden Geschmack und jede Laune. Damit Dir geliefertes Essen immer und immer wieder Freude bereitet!
eat@cloudeatery.kitchen
AGB
Datenschutz
IMPRESSUM
© CloudEatery 2022
Wir erfinden Dein Lieblingsrestaurant neu! 
Als digitaler Food Court bereiten wir Deine Lieblingsspeisen aus verschiedenen kulinarischen Richtungen zu: Du hast Lust auf Vegan Fun Food? Möchtest Dich gesund ernähren oder bist im Mood für ein deftiges, wärmendes Gulasch? Dein italienischer Traum von Pasta und Pinsa soll heute wahr werden? Oder macht Dich die Schärfe eines Curries glücklich? Und dazu noch ein Stück Kuchen mit Kaffee?
All das findest du in unserer gemütlichen Eatery. Voll digital gedacht lassen wir einfach mal die Kellner und das Bargeld weg, dafür stecken wir viel Liebe und Leidenschaft in unser Essen. 
Wünsch Dir was!
CloudEatery
Gervinusstraße 17
60322 Frankfurt am Main
Mo – Fr  11:00 – 21:00 Uhr
Sa – So  14:00 – 21:00 Uhr 
Unsere Brands:
Vegan Pirates
Hey Liebling!
Nonna Filomena 
NOKONOKO
Curry Tyga
Lilly Krokant
Pick-up / dine-in:
Delivery:
Bestelle Vegan Pirates:
Aktuelles Menü / follow:
Bestelle Hey Liebling!:
Aktuelles Menü / follow:
Bestelle Nonna Filomena:
Aktuelles Menü / follow:
Bestelle NOKONOKO
Aktuelles Menü / follow:
Bestelle Curry Tyga:
Aktuelles Menü / follow:
Bestelle Lilly Krokant:
Aktuelles Menü / follow:
Back top top