cloudstock.io | Omni-Channel-Manager | Erfolgreich online verkaufen
Anbindungen
Preise
Referenzen
Kontakt
FAQ
Jobs
Demo anfordern
Login
Suche
Menü
Menü
 
Online verkaufen Sie mehr als jemals zuvor.Sichern Sie sich Ihre Eintrittskarte in den Onlinehandel.Mit dem innovativen Omni-Channel-Manager cloudstock bringen Sie Ihren Warenbestand online und legen den Grundstein für deutlich höhere Verkaufszahlen. Einfach, schnell und sicher. Ohne Ihren Warenbestand manuell pflegen zu müssen und ohne sich von einem Marktplatz abhängig zu machen. 
So heben Sie sich auf die nächste Erfolgsebene.
1231Sie arbeiten auch weiterhin mit Ihrem gewöhnlichen Warenwirtschaftssystem. Ob das Futura, Hiltes, Clarity & Success, Fee, Prohandel oder ein anderes ist, spielt keine Rolle.
2Sie listen Ihre Produkte im eigenen Online-Shop (mit E-Commercetools wie WooCommerce oder Magento) und auf Online-Verkaufsplattformen wie Amazon oder Ebay und können so Ihre Verkaufszahlen deutlich anheben.
3cloudstock steht in der Mitte von Ihrem Warenwirtschaftssystem und den Online-Kanälen. Produkte, die Sie sowohl stationär als auch online verkaufen, laden Sie mit einem Klick in die Cloud. Sobald Sie diese Produkte verkaufen, profitieren Sie von ausgezeichneten Übersichten und Funktionen.
Die cloudstock Story
Ralf Jaacks – einer der drei Gründer – über die Vorteile von cloudstock und darüber, wie es Ihnen mit cloudstock gelingen kann, Ihre Ware auch online zu verkaufen und dadurch Ihren Umsatz zu potenzieren.
Starke Partner im täglichen Geschäft 
cloudstock – Zalandos starker Partner
„Seit Anfang April haben sich mehr als 1.500 Geschäfte in Deutschland und den Niederlanden bei uns gemeldet. Wir sehen, dass Connected Retail besonders in der Krise ein Teil der Lösung für den stationären Handel sein kann. Cloudstock ist ein zentraler Partner bei der Verbindung der Händler mit der Plattform: Im Ergebnis sehen wir deutlich schneller Go lives und zufriedenere Partner. Innerhalb weniger Tage verschickt der Händler die ersten Pakete.“
Dr. Carsten Keller
VP Direct to Consumer Zalando
Weitere Referenzen
Ihre Vorteile auf einen Blick
Synchronisation der Bestände• Synchronisieren Sie Ihre Bestände zwischen Warenwirtschaftssystem und Onlineshop oder/und Marketplace,
Onlineumsätze automatisiert verbuchen• verbuchen Sie Ihre Onlineumsätze voll automatisiert in advarics,
Einfache Bestellabwicklung• machen Sie Ihre Bestell- und Versandabwicklung so einfach, dass Sie kein zusätzliches Personal benötigen,
Automatische Versandabwicklung• Lieferschein, Rechnung und Paketaufkleber werden automatisiert erstellt,
Stammdaten vollautomatisiert veredeln oder manuell• veredeln Sie ihre Artikelstammdaten aus der Warenwirtschaft mit Fotos und Texten. Voll automatisiert mit Daten aus der fashioncloud oder manuell,
Auch online eigenständig handeln• handeln Sie als eigenständiger Händler auch in der Onlinewelt,
Waren steuern• steuern Sie Ihre Waren in den verschiedenen Kanälen,
Selbst zu bestimmende Verkaufspreise• bestimmen Sie Ihre Verkaufspreise selbst
Faires Preismodell• und das alles zu einem fairen partnerschaftlichen Preismodell.
So funktioniert cloudstock
cloudstock synchronisiert voll automatisiert die Bestände, Verkäufe und Preise zwischen Ihrer Warenwirtschaft und Marktplätzen wie Amazon, Zalando, Farfetch, Otto und Miinto oder den gängigen Onlineshopsystemen wie WooCommerce, Shopify und Shopware.
Wir haben die fashion.cloud integriert, so dass Sie auf viele Produktfotos und Beschreibungen automatisiert zugreifen können.
Kontakt
Mehr zu den Funktionen erfahren
Testen Sie cloudstock in einer kostenlosen und unverbindlichen Demo und machen Sie sich einen umfassenden Eindruck von der Software.
Jetzt ausprobieren
Sie benötigen Support?
Wir unterstützen Sie gerne!
Über folgende Kontaktdaten stehen wir zu Ihrer Verfügung
via Telefon: +49 40 605 90 94 71via Mail: support@cloudstock.io
Wir freuen uns auf Ihr Anliegen.
Reinhören in den Podcast von Relevant Retail – Echtzeit-Bestandsführung für Multi Channel Händler
Die Echtzeit-Bestandsführung ist bei vielen Händlern ein großes Thema. Wir zeigen in dieser Folge die Möglichkeiten auf, um das Problem zu lösen.
Unsere Preise
Erfahren Sie mehr über unsere cloudstock-Preise.
Wir haben sie einfach, flexibel und einheitlich aufgebaut.
Zu den Preisen
Wer steckt eigentlich hinter cloudstock?
Ralf Jaacks, Tobias Lindenau und Niklas Günther. Sie sind nicht nur Genießer, sondern auch CEO, CFO und CTO, bereichern durch viele, viele Ideen, Enthusiasmus, Engagement, Kreativität und all` ihre Erfahrung die fortwährende Weiterentwicklung ihres Babys namens cloudstock. 
Zusammen bilden die drei die eindrucksvolle Symbiose, die cloudstock – den innovativen, unabhängigen Omni-Channel-Manager – zum Leben erweckte. 
Erzählt aus einer unabhängigen Perspektive.
Ralf Jaacks
Co-Founder, CEO, Sales
Kundenberatung
ralf@cloudstock.io
+49 40 605 90 94 19
Tobias Lindenau
Co-Founder (CFO)
Kundenberatung
tobias@cloudstock.io
+49 40 605 90 94 19
Niklas Günther
Co-Founder (CTO)
Kundenberatung
niklas@cloudstock.io
+49 40 605 90 94 19
Lassen Sie uns persönlich sprechenWir freuen uns von Ihnen zu hören.
KOSTENLOS
1-stündige persönliche Beratung zum Thema cloudstock – Ihre Möglichkeit, Warenbestände direkt an einen Onlineshop anzubinden.
Jetzt Termin vereinbaren
Via KontaktformularHaben Sie Fragen oder Anmerkungen?Name * E-Mail * Betreff Geben Sie hier Ihre Nachricht einIch habe die Datenschutzerklärung gelesen und bin damit einverstanden, dass meine Daten für die Bearbeitung dieser Nachricht gespeichert werden. *Bitte löse die Gleichung. Diese Maßnahme dient der Abwehr von Spam *cloudstock ist ein Produkt der cloudstock GmbH.
cloudstock GmbH
Großer Grasbrook 9
20457 Hamburg
Ralf Jaacks
+49 40 605 90 94 19
moin@cloudstock.io
  
© Copyright - cloudstock.io 
FacebookAGB
Impressum / Datenschutz
Nach oben scrollen