   Cognotekt | Klarheit im Rauschen       
 HomeÜber unsTeamBranchenBiotech & PharmaKI & ITMedizintechnikPatientenversorgungMedienKontakt
 MenüHomeÜber unsTeamBranchenBiotech & PharmaKI & ITMedizintechnikPatientenversorgungMedienKontakt
Linkedin
 
Klarheit im Rauschen.Wir verstehen Life Science und Data Analytics. Mit dieser einzigartigen Perspektive geben wir Ihnen die Sicherheit, komplexe Entscheidungen zu fällen.
Biotech & Pharma
Medizintechnik
KI & IT
Patientenversorgung
Was wir tun:Chancen und Risiken von Produkten analysieren, Portfolios bewerten, Prozesse auf Datenebene verbessern – bei Herausforderungen wie diesen fehlt oft eine unabhängige Perspektive. Die Daten sind da. Aber was bedeuten sie? Wir unterstützen Sie dabei, Informationen aus allen Domänen auf höchstem Niveau einzuordnen. Damit aus Daten objektive Entscheidungen werden.Neu: Verfolgen Sie unsere Serie „Cognotekt Biopharma Series“Unsere Beratungsleistungen für Gesundheitseinrichtungen, Biotech- und PharmaunternehmenProduktentwicklung für Diagnostik und TherapieWir bewerten Designs und Ergebnisse in kritischen Phasen der Entwicklung von Pharma- und Medizintechnikprodukten: Von der Vorklinik (translational medicine) über klinische Studien der Phase 1 bis 3 bis hin zu Indikationsausweitungen, Life-Cycle-Management und Post-Zulassungsstudien (Phase 4). Wir analysieren die Evidenz einzelner Produkte und setzen die Resultate in Beziehung zu Marktprognosen und Konkurrenzsituation. Sie erhalten eine nachvollziehbare und klare Entscheidungsgrundlage für Ihre nächsten Schritte.Digitalisierung für LeistungserbringerFür Leistungserbringer im Gesundheitssektor analysieren wir Möglichkeiten, KI- und IT-Systeme optimal einzusetzen. Wir begleiten Sie bei der Integration digitaler Infrastruktur in Ihre bestehende IT-Landschaft. Anhand langjähriger Erfahrung mit IT-Systemen in der Medizin, fachlicher Expertise im Bereich der Patientenversorgung sowie regulatorischer Rahmenbedingungen geben wir validierte Entscheidungshilfen. Wir bieten Bewertung, Design und Umsetzung von Automatisierungstechnologien in Ihrer Gesundheitseinrichtung.Optimierung von IT-ArchitekturenWir analysieren die multidimensionalen Prozesse und Anforderungen in Ihrem Unternehmen, ermitteln die Pain Points und entwickeln daraus mit Ihnen zusammen klare Schritte hin zu einer verbesserten Prozess- und Systemarchitektur.Data Science und KIDatengetriebene Prozesse und KI-Anwendungen sind komplex. Wir schaffen Transparenz. Wir bewerten die Güte der Modelle sowie die Art der Datenhaltung, ermitteln Verbesserungspotential oder beraten bei der Auswahl gänzlich neuer Lösungen und begleiten die Implementierung.Über Cognotekt:Cognotekt wurde 2013 als Beratungsunternehmen für komplexe, daten- sowie forschungsgetriebene Branchen gegründet. Der Schwerpunkt liegt auf der Verknüpfung von Life Science mit Data Analytics. Zu den Kunden gehören vor allem Biotech- und Pharmaunternehmen sowie medizinische Produkthersteller und Gesundheitsversorger. Dazu gehören unter anderem First Capital Partner, Bayer, BetterDoc oder MedGate. Mit seiner Kombination aus Datenanalyse, tiefem Branchen-Knowhow und Unabhängigkeit ist Cognotekt ein objektiver Berater bei strategisch relevanten Entscheidungen.Kontakt:Vor welcher Herausforderung
stehen Sie? Schreiben Sie uns.
Vorname							
Nachname							
E-Mail							
Telefon							
Nachricht							
Mit dem Versenden der Nachricht willigen Sie der Verarbeitung Ihrer Daten gemäß unser Datenschutzbestimmungen ein. 
Senden
Ausgewählte Kunden:
 
 
 
 Das Team:Wir verstehen Komplexität
Dr. Jobst Landgrebe
Gründer und PartnerArzt, Biochemiker und Mathematiker25 Jahre Berufserfahrung in Biochemie, Medizin, Biomathematik, Beratung Life Science, KI und ITSchwerpunkt: Life Science, Produkt und Portfolio, KI
LebenslaufDank seiner langjährigen Erfahrung in Forschung, Lehre und Praxis in den Bereichen Pharmakologie, Biotechnologie und Künstliche Intelligenz, bündelt Dr. Jobst Landgrebe ein vermutlich einzigartiges Portfolio an Wissen, von dem seine Kunden profitieren. Als Gründer von Cognotekt hat er ein vielfältiges Team zusammengestellt, das unter wissenschaftlichen Gesichtspunkten praktische Empfehlungen gibt: “Ich bin Wissenschaftler und Geschäftsmann – als solcher ist es mir wichtig, geschäftskritische Entscheidungen auf fundierten Grundlagen zu treffen.”
Dr. Raija Kramer
PartnerinLinguistin und ehemalige Professorin für Linguistik an der Universität Hamburg 10 Jahre Berufserfahrung in der Unternehmensberatung und LinguistikSchwerpunkt: Geschäftsprozesse und -organisation
LebenslaufIn ihrer akademischen Laufbahn beschäftigte sich Dr. Raija Kramer mit der Rolle von Sprache im digitalen Zeitalter. “Das intensive Studium von Sprache hat mich gelehrt, komplexe Systeme zu entschlüsseln und Zusammenhänge zwischen sich wiederholenden Mustern und Entscheidungsprozessen zu erkennen.” Seit über zehn Jahren setzt sie ihre umfassende Erfahrung in der Bewertung von digitalen Prozessen und privatwirtschaftlichen Infrastrukturen erfolgreich in der Zusammenarbeit mit Kunden ein.
Daniel Beck
PartnerInformatiker
15 Jahre Berufserfahrung in Software-Entwicklung und -Architektur, IT, Data Science und KISchwerpunkt: Life Science IT, Data Science und KI
LebenslaufBevor Zahlen und Zusammenhänge analysiert werden können, müssen diese zielgerichtet aufbereitet werden. Genau diese Schritte von den Rohdaten über den maschinenlesbaren Datensatz hin zu datengetriebenen Schlussfolgerungen ist die Aufgabe von Daniel Beck: “Daten lügen nicht – zumindest nicht, wenn man diese vollumfänglich erhebt und analysiert. Ich arbeite mit unseren Kunden daran, ihre Daten in ihrer Gesamtheit zu erfassen und die Erkenntnisse daraus für eine höhere Wirtschaftlichkeit zu verwenden.”
Vor welcher Herausforderung stehen Sie? Schreiben Sie uns.Dr. Raija Kramerinfo@cognotekt.com+49 221-643065-10
Linkedin
 
Über uns
Team
Private Equity
Biotech / Pharma
Impressum
Datenschutz
  