 
Ärztenetzwerk coliquio - Die medizinische Online-Community
  
Skip to content 
 
 
Bereits Nutzer? Hier einloggen. 
Jetzt registrieren
Einloggen 
Registrieren
Start
News
Medizinische News
COVID-19 im Überblick
In der Klinik
In der Praxis
Fragen & Antworten
Wissen
Leitlinien Updates
Praxismanagement
Praxis-Wissen kompakt
Klink-Wissen kompakt
Kasuistiken
Blickdiagnose
Medizinische Schaubilder
MedHacks
Medizinische Apps (DiGAs)
DGIM
Urologie Trends
Zahnmedizin
Onkologie kompakt
Gynäkologie kompakt
Pädiatrie kompakt
Psychiatrie kompakt
Forum
Fortbildungen
 
Start
News
Medizinische News
COVID-19 im Überblick
In der Klinik
In der Praxis
Fragen & Antworten
Wissen
Leitlinien Updates
Praxismanagement
Praxis-Wissen kompakt
Klink-Wissen kompakt
Kasuistiken
Blickdiagnose
Medizinische Schaubilder
MedHacks
Medizinische Apps (DiGAs)
DGIM
Urologie Trends
Zahnmedizin
Onkologie kompakt
Gynäkologie kompakt
Pädiatrie kompakt
Psychiatrie kompakt
Forum
Fortbildungen
 
 
Start
News
Medizinische News
COVID-19 im Überblick
In der Klinik
In der Praxis
Fragen & Antworten
Wissen
Leitlinien Updates
Praxismanagement
Praxis-Wissen kompakt
Klink-Wissen kompakt
Kasuistiken
Blickdiagnose
Medizinische Schaubilder
MedHacks
Medizinische Apps (DiGAs)
DGIM
Urologie Trends
Zahnmedizin
Onkologie kompakt
Gynäkologie kompakt
Pädiatrie kompakt
Psychiatrie kompakt
Forum
Fortbildungen
 
Start
News
Medizinische News
COVID-19 im Überblick
In der Klinik
In der Praxis
Fragen & Antworten
Wissen
Leitlinien Updates
Praxismanagement
Praxis-Wissen kompakt
Klink-Wissen kompakt
Kasuistiken
Blickdiagnose
Medizinische Schaubilder
MedHacks
Medizinische Apps (DiGAs)
DGIM
Urologie Trends
Zahnmedizin
Onkologie kompakt
Gynäkologie kompakt
Pädiatrie kompakt
Psychiatrie kompakt
Forum
Fortbildungen
 
 
 
 
Das größte
deutschsprachige
Ärzte-Netzwerk 
190.000 Ärztinnen & Ärzte nutzen coliquio 
Kostenlos registrieren
				Sie nutzen bereits coliquio? Hier zum Login. 
				Sie nutzen bereits coliquio?
Hier zum Login. 
Aktuelle Kongresse 
Spannende Berichte und Zusammenfassungen 
 
 
22. bis 25. April 2023 
Kongress-Berichte 
zur 129. Jahrestagung der Deutschen Gesellschaft für Innere Medizin e. V. (DGIM) vom 22. bis 25. April 2023. 
mehr erfahren »
 
 
26. bis 29. April 2023 
Kongress-Berichte 
zur 52. Tagung der Deutschen Dermatologischen Gesellschaft (DDG) vom 26. bis 29. April 2023. 
mehr erfahren »
Exklusiv für Ärztinnen und Ärzte 
Unabhängig und dauerhaft kostenlos 
 
Fachlicher Austausch 
Patientenfälle und Zweitmeinungen mit Kolleginnen und Kollegen austauschen. 
 
Medizinische Nachrichten 
				Neuigkeiten sowie aktuelle Leitlinien und neue Rote-Hand-Briefe
lesen.					
 
Praktisches Wissen 
				Nützliche Tipps, Studien und CME-Fortbildungen
rund um Ihren Fachbereich.					
Klinik-Wissen kompakt 
 
CME-zertifizierte Online-Fortbildungen live und interaktiv
 
 Austausch mit weltweit führenden Expertinnen und Experten
 
Topaktuelle medizinische Nachrichten für Ihr Fachgebiet
Alle Beiträge zu Klinik
Praxis-Wissen kompakt 
 
 Zweitmeinung einholen im Ärzte-Forum – innerhalb von 90 min
 
News, Updates und Patientenunterlagen zu Covid-19
 
Leitlinien, Rote-Hand-Briefe und medizinische News
Alle Beiträge zu Praxis
Das bietet Ihnen coliquio 
Medizin. Einfach wissen. 
 
Austausch und Zweitmeinungen 
Tauschen Sie sich im größten deutschsprachigen Netzwerk für Ärztinnen und Ärzte aus. Besprechen Sie mit Kolleginnen und Kollegen komplexe, seltene oder aktuelle Fälle und Fragestellungen rund um Ihren ärztlichen Alltag. Mehr als 1.600 Kasuistiken werden auf diese Weise jährlich gelöst – meist innerhalb von 48 Stunden. 
 
Wissenscommunity für den medizinischen Alltag 
Bei coliquio erhalten Sie das speziell für Sie praxisrelevante medizinische Wissen aus umfassenden Quellen: einfach zugänglich und immer dann verfügbar, wenn Sie es benötigen. Darauf vertraut inzwischen bereits jeder zweite Arzt in Deutschland. Bleiben auch Sie immer auf dem aktuellen Stand! 
 
Medizinische News zu Ihrem Fachgebiet 
Sie erhalten täglich aktuelles, praxisorientiertes Medizinwissen und bleiben über alle relevanten Entwicklungen in Ihrem Fachbereich informiert. Zudem erhalten Sie wertvolle Tipps aus Wirtschaft und Recht. Das hilft Ihnen, die besten therapeutischen und wirtschaftlichen Entscheidungen zu treffen. 
 
Leitfäden für den Berufsalltag 
Neben Leitlinien und aktuellen Studienzusammenfassungen erhalten Sie praxistaugliche Unterlagen, die Sie direkt in Ihren ärztlichen Alltag integrieren können: Wichtige Medikamenten-Updates, CME-Fortbildungen, Best Practices zu OP-Techniken inkl. OP-Videos und vieles mehr. 
Wissen und Austausch für Ihren Beruf 
Exklusiv für Ärztinnen und Ärzte, Zahnärztinnen und Zahnärzte sowie für Psychologische Psychotherapeutinnen und -therapeuten. 
 
 
Erhalten Sie im Ärzte-Forum kompetente Antworten innerhalb von 90 min
 
Profitieren Sie von relevanten Med-News
 
Laden Sie nützliche Unterlagen herunter
 
Nutzen Sie wertvolle Tipps für Ihren Beruf
 
Besuchen Sie Kongresse & CME-Fortbildungen
 
Jetzt registrieren
...und sofort profitieren. 
Schnellster Zugang zu medizinischem Wissen 
Mit einem Passwort coliquio, Medscape und Univadis nutzen 
 
 
Medizin mal Drei 
Ein Passwort. Drei Portale. 
mehr erfahren »
Über 190.000 Ärztinnen und Ärzte nutzen coliquio 
Das sagen Ihre Kolleginnen und Kollegen 
„coliquio ist eine moderne Art und Weise, wie wir heute kommunizieren: So ist es rasch und unabhängig
von der Tageszeit möglich, sich zu aktuellen Themen zu informieren und mit Experten bzw. KollegInnen auszutauschen.“Prof. Dr. Dr. h.c. Siegfried KasperUniversitätsprofessor für Psychiatrie und Psychotherapie
„Finde coliquio für mich für den Alltag spannend; eine Möglichkeit abends ohne großen Kraftakt nach erschöpfender, langer Sprechstunde noch schnell ein paar neue Informationen so nebenbei zu bekommen. Danke! Hab es auch an Kollegen mehrfach weiterempfohlen.“coliquio-Userin „heiann“Fachärztin für Kinder- u. Jugendmedizin
„Wenn man Informationen braucht, bekommt man sie in fast jedem Fall schnell - egal ob digital oder im persönlichen Kontakt, so jedenfalls meine Erfahrung.“Dr. Bettina HerrmanFachärztin für Urologie
„Ich schätze coliquio, da ich sofortige und schnelle Hilfe bei schwierigen Fällen erhalte. Auch der interdisziplinäre Austausch innerhalb der Ärzteschaft ist wertvoll für mich.“Cornelia FriedrichFachärztin für Frauenheilkunde und Geburtshilfe
„coliquio eignet sich hervorragend zur Vermittlung von praktischem Wissen spezialisierter Zentren an Kollegen, die den Erstkontakt zu Patienten haben. Das Lernen anhand der Diskussion spezieller Patientenfälle macht Spaß.“Prof. Dr. Dr. Sven MeuthDepartment of Neurology, Westfälische Wilhelms-Universität Münster
„Nicht nur der Zusammenhalt der Ärzteschaft ist wichtig,
sondern auch der fachlich-kollegiale Austausch und die gegenseitige Information. coliquio ist ein wunderbares, gut erreichbares Medium, um eben dies zu gewährleisten. Mit interessanten Inputs zu relevanten Themen aus der ärztlichen Praxis in Verbindung mit engagierten, sachlichen Diskussionsbeiträgen und Kommentaren ist coliquio mehr als hilfreich.“Dr. Günther JonitzPräsident der Ärztekammer Berlin, Mitglied im Vorstand der Bundesärztekammer
"Es ist einfach super und lehrreich für alle, Probleme aus den unterschiedlichsten Sicht- und Fachbereichen zu betrachten. Hierbei werden Gedankengänge angestoßen, welche vielen anderen Patienten nützen können.“coliquio-UserinFachärztin für Allgemeinmedizin
 
Blick in Deutschlands größtes Netzwerk  für Ärztinnen und Ärzte 
Entdecken Sie coliquio 
 Play Video
 
Sie haben Fragen?  
Wir helfen Ihnen gerne weiter​ 
 
Antonia KayserCommunity Support ManagerinTelefon: +49 (0) 7531 / 363 939-300E-Mail: [email protected] 
 
Für Ärzte 
Login
Registrierung
Praxis-Wissen
Klinik-Wissen
Hilfe & Support
Für Unternehmen 
Ärzte erreichen
Unsere Lösungen
Daten und Fakten
Referenzen
Events
Insights Blog
Über coliquio 
Über coliquio
Jobs
Presse
Kontakt
Rechtliche Hinweise 
Impressum
Datenschutz
E-Mail Datenschutz
AGB
 
Impressum
Datenschutz
E-Mail-Datenschutz
AGB
Facebook-f
 
Instagram
 
Linkedin-in
 
Youtube
 
Twitter
 
Xing
 
Pinterest
 