comnovo • Innovative Assistenzsysteme • Datenanalyse
 
        Comnovo
Home
Produkte
Anwendungen
Kontakt
Jobs
EN
       
 
Wir schützen Menschen und Infrastruktur vor Unfällen mit Gabelstaplern.
    Wie wir mit unserem Kunden BASF Personal Care and Nutrition GmbH Unfallrisiken und Kosten durch Anfahrschäden gesenkt haben
                        Gemeinsame Begehung vor Ort                    
Mit den Verantwortlichen haben wir die Gefahrenstelle begutachtet und Lösungsszenarien aufgezeichnet.
 
                        Gefahrenstelle entschärft                    
Der Gabelstapler wird an der Engstelle punktgenau in der Geschwindigkeit reduziert, Personen werden rechtzeitig gewarnt.
 
                        Ergebnis bei unserem Kunden BASF Personal Care and Nutrition GmbH                    
FußgängerInnen erleben ein höheres Sicherheitsbewusstsein an der Engstelle. Steigerung von Effizienzen: Gabelstapler werden nur dann in ihrer Geschwindigkeit reduziert, wenn es wirklich nötig ist. Im Außenbereich können die Fahrzeuge wieder 15 km/h fahren. Seit der Installation des Linde Safety Guard konnte der Kunde keine Anfahrschäden mehr feststellen.
 
                        Zonierung individuell einstellbar                    
Durch eine digitale Visiualisierung können alle Beteiligten sehen, wie die Zonierung gestaltet ist und das System arbeitet.
 
„Die Gefahrenstellen in einem unserer Ex-Schutz-Bereiche wurden mit der neuen Ex-Schutz Variante des Linde Safety Guards wirkungsvoll entschärft. Fußgänger werden an Gefahrenstellen bei Staplerverkehr rechtzeitig durch Blinkleuchten gewarnt. Dabei wird die Geschwindigkeit des Staplers vollautomatisch und punktgenau reduziert. Bei Verlassen der Gefahrenstelle wird die Fahrgeschwindigkeit automatisch wieder erhöht. Wir sind alle sehr zufrieden mit dem Linde Safety Guard.“
Ralf Froitzheim, Assistant Asset Management E-EMC/ON, BASF Personal Care and Nutrition GmbH, Düsseldorf
 
    comnovo hat den Linde Safety Guard entwickelt. Modular aufgebaut und flexibel nachrüstbar.So funktioniert der Linde Safety Guard:
 
    Die Truck Unit wird auf Ihrem Fahrzeug installiert
 
        Hohe Genauigkeit bis auf zehn Zentimeter    
        Die Truck Unit warnt Fahrende auf dem Gabelstapler bei zu nahem Kontakt mit Fußgängern sowie Infrastrukturen (Schnelllauftore, Engstellen, Baustellen) und kann so Unfälle verhindern. Die Distanzmessung hat eine Genauigkeit bis auf zehn Zentimeter und ist sehr reproduzierbar. Tragen des Distance Beepers oder Installation an der Infrastruktur Voraussetzung.    
        Vielfältige Warnzonen mit Richtungserkennung    
        Ob Kreis, Oval oder Kegel – mit unserer patentierten Warnzonentechnologie finden Sie die passende Zone um Ihr Fahrzeug. Die Richtung der annähernden Gefahr wird Ihnen dabei stets angezeigt. Entscheiden Sie selbst, ab welchem Abstand zu Personen und Infrastruktur Sie auf dem Fahrzeug gewarnt werden möchten.    
        Flexibel nachrüstbar auf allen Gabelstaplern    
        Mit wenigen Handgriffen ist die Truck Unit auf Ihrem Fahrzeug installiert.    
    Schutz- und Warnmodule für Personen und Infrastruktur
 
                        Distance Beeper                            
Der Distance Beeper warnt Personen mit Ton, Vibration und Beleuchtung vor einer Begegnung mit Industriefahrzeugen, bei denen die Truck Unit installiert ist. Neben Ihrem eigenen Team können Sie mit dem Distance Beeper auch externe Personen schützen, die Ihr Unternehmensgelände betreten sollen. Aufladung durch induktive Ladefunktion.
 
                        Static Unit                            
Entschärfen Sie mit der Static Unit Gefahrenstellen an Kreuzungen und schwer einsehbaren Bereichen. Durch die dimmbare Sirene sowie Power-LEDs wird die Umgebung audiovisuell gewarnt, sobald sich ein Fahrzeug nähert. Reduzierung der Fahrzeuggeschwindigkeit in bestimmten Bereichen möglich.
 
                        Zone Marker                            
Managen Sie mit dem Zone Marker Zutrittsberechtigungen an Eingängen, sodass nur Personen mit einem Distance Beeper in definierte Gefahrenbereiche eintreten dürfen. Reduzieren Sie durch präzise Ansteuerung und Geschwindigkeitsreduzierung Schäden an Schnellauftoren. Markieren Sie LKW-Verladestellen oder Ihre gesamte Halle, und lassen Sie Unfallschwerpunkte verschwinden. Der Zone Marker unterstützt Sie schlicht und unauffällig in Ihrem herausfordernden Bereich.
 
 
    Innovative Assistenzsysteme für die Intralogistik
Hierbei unterstützen wir Sie: 
                        Zuverlässige Kollisionsvermeidung                    
Vermeiden Sie Unfälle mit Gabelstaplern. Egal, ob es laut oder warm ist. Draußen oder drinnen. Bei der LKW-Verladung oder in explosionsgeschützten Bereichen.
 
                        Stationäre Gefahrenbereiche entschärfen                    
Unübersichtliche Bereiche an Toren, Durchfahrten und Kreuzungen werden für Fußgänger entschärft, bevor der Stapler sichtbar ist. Reduzieren Sie Kosten durch Schäden. Minimieren Sie Verschleiß, Lärm und Vibration. Sparen Sie Heizkosten durch präzises Ansteuern von Schnelllauftoren.
 
                        Wir digitalisieren Ihr Warehouse mit eigenen Technologien                    
Comnovo etabliert am Standort Dortmund ein Entwicklungs- und Demonstrationszentrum für das digitale Logistiklager von morgen und forscht an 5G-Vernetzung, Indoor-Ortung sowie Künstlicher Intelligenz. Gern begleiten wir Sie bei Ihrem Optimierungs-Case. Sie haben noch keinen konkreten Use Case? Gemeinsam finden wir heraus, wo wir Ihre Abläufe optimieren können.
 
                        Social Distancing – Warnung bei zu nahem Kontakt                    
#zusammengegencorona: Schützen Sie Ihr Team. Die Interaktive Warnweste warnt bei zu nahem Kontakt zueinander. Testen Sie die Weste direkt bei sich im Unternehmen. Warnabstände sind flexibel einstellbar. Lieferengpässe möglich.
 
                        Wie produktiv ist Ihre Flotte?                    
Gemeinsam scannen wir Ihre Flotte und finden heraus, wo Optimierungspotenzial besteht. Flexibel anwendbar auf allen Staplern. Wir suchen Kunden für unser neuestes Lokalisierungsprojekt. Sind Sie dabei?
 
                        Training für Ihr Team                    
Gemeinsam machen wir Ihr Team fit für die tägliche Anwendung unserer Lösungen. Vor Ort oder virtuell – ganz nach Ihren Wünschen.
 
 
 
                        Sicherheit                            
Erhöhen Sie die Sicherheit mit unseren Systemen zur Abstandsmessung zwischen Fahrzeugen und Personen. Entschärfen Sie gefährliche Situationen durch unsere stationäre Warntechnik.
 
                        Effizienz                            
Steigern Sie die Effizienz im Betrieb durch Zonierung von Geschwindigkeiten und Reduktion von Materialschäden und Lärmemission.
 
                        Made in Germany                            
Die robuste Hardware unserer Systeme und die leistungsstarke und hocheffiziente Software sind optimal aufeinander abgestimmt und werden in Deutschland entwickelt und gefertigt.
 
    Diese Lösungen haben wir für unsere Kunden entwickelt:
 
    Wienerberger nutzt die Interaktive Warnweste für Mitarbeitende:
    Mitnetz sichert Baustellen durch Warnpylonen ab:
    Schwer einsehbare Bereiche werden bei Packwell entschärft:
 
 
    Wann dürfen wir Sie begleiten?
	    Gern kontaktieren wir Sie     	    
 
    Über uns:
 
Dr. Andreas Lewandowski
Die Richtungsdetektion hat sich als besonders zukunftsträchtiges Feature herausgestellt. Wir sehen dies als gutes Omen für die Entwicklung des gesamten Unternehmens – schließlich ist immer gut zu wissen, aus welcher Richtung die nächste Innovation kommt.
 
Ron Winkler
Sie haben die Herausforderungen, Unfälle mit Personen oder Ihrer Infrastruktur und Fahrzeugen zu vermeiden in der Intralogistik, bei Baumaschinen oder bei anderen Industriefahrzeugen? Kommen Sie auf uns zu - wir helfen Ihnen gerne!
Gemeinsam gestalten wir sichere, effiziente und nachhaltige Lösungen für die Intralogistik von morgen. Wir helfen Ihnen, Ihre Arbeitssicherheit zu erhöhen und Schäden an Gebäuden sowie Infrastruktur zu minimieren. Mit innovativen Entwicklungen im Bereich Lokalisierung schaffen wir für Sie ein smartes Logistik-Management.
 
    Auszeichnungen:
 
 
 
 
 
 
 
    Kontakt:
40 Köpfe. Eine Mission. Gemeinsam gestalten wir sichere, effiziente und nachhaltige Lösungen für die Intralogistik von morgen.
comnovo GmbH
Emil-Figge-Str. 76
44227 Dortmund
Gern sprechen wir mit Ihnen: 0231 700996-10
Schreiben Sie uns: info@comnovo.de
Wir wachsen: Jobs
 
 
 
 
Comnovo ist Teil von Linde Material Handling.
Kontakt
Name(erforderlich) Firma(erforderlich) E-Mail(erforderlich) Telefon Nachricht(erforderlich)
 
Δ
 
 
smanlewaHome01.03.2022
comnovo GmbH | Emil-Figge-Str. 76 | 44227 Dortmund | Tel.: 0231 700996-10 Impressum & Datenschutz
 
 
 © Comnovo 2023
 
Diese Internetseite verwendet Cookies, Google Analytics, Google Tag Manager und Gravatar für die Analyse und Statistik. Cookies helfen uns, die Benutzerfreundlichkeit unserer Website zu verbessern. Durch die weitere Nutzung der Website stimmen Sie der Verwendung zu. Weitere Informationen hierzu finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.OkNoPrivacy policy
 