ContentPepper I Die Marketing-Plattform, die mitdenkt.
Anmelden 
ContentPepper kennenlernen
Funktionen
Content Analyse
Content Erstellung
Content Planung
Digital Marketing Strategie
KI Textgenerator
Leadgenerierung
Marketing Automation
Website gestalten
Preis
Ressourcen
PepperBlog
Whitepaper & Case Studies
Roadmap
Mein Warenkorb
0
ContentPepper kennenlernen
Die smarte Digital-Marketing-Plattform für KMUs
                                    Dein täglicher Begleiter, wenn es um automatisierte Content Erstellung, intuitive Gestaltung von Landingpages, Newslettern & Blogs, zeitsparende Steuerung aller Plattformen aus einem Tool & übersichtliche Analysen geht.
                                
Automatisiere dein Marketing
Erstgespräch vereinbaren
              Multichannel Marketing leicht gemacht.
Bring' dein B2B-Marketing auf ein neues 
Level, in dem du alle Kanäle in nur einem einzigen Tool verwaltest. Dank
 übersichtlicher Oberfläche, intuitiver Bedienung und intelligenter 
Hilfestellungen geht Kundengewinnung leicht von der Hand.
Content Erstellung
Kreiere selbstständig Blogs, Newsletter, Landingpages und Social Media Posts - oder lass' dich von unserer KI unterstützen.
Digital Marketing Strategie
Erstelle Buyer Personas und nutze diese für eine erfolgreiche Marketingstrategie.
Marketing Automation
Steuere alle Kanäle aus einem Tool heraus und spare wertvolle Ressourcen.
Planung und Analyse
Eine strukturierte Redaktionsplanung und genaue Erfolgsanalyse ermöglicht dir nachhaltigen Erfolg.
Das kann die All-In-One-Marketing-Plattform
              Diese Funktionen helfen dir bei der Bewältigung deiner Marketing-Herausforderungen
          
Website Analyse
Newsletter Analyse
Social Media Analyse
Content Analyse
Behalte die Performance aller Kanäle in einem Tool im Blick. Die Übersicht der relevanten Website, Newsletter sowie Social Media Kennzahlen hilft dir bei der langfristigen Optimierung deiner Marketingmaßnahmen. Teile die Content Analyse mit deinen Kolleg:innen und Vorgesetzten und halte sie dadurch auf dem Laufenden.
Content Editor
Design-Vorlagen
Künstliche Intelligenz
Content Erstellung
Ob Landingpage, Newsletter oder Social-Media-Post: Mit ContentPepper 
erstellst du deine Inhalte aus einem einzigen Editor heraus - ganz 
einfach per Drag & Drop. So erreichst du deine Kund:innen an allen 
relevanten Kontaktpunkten.
                                    
Wähle aus vorgefertigten Design-Vorlagen 
und passe diese nach deinen Wünschen an. Oder lass deiner 
Kreativität freien Lauf und erstelle eigene Layouts. Die integrierte KI unterstützt dich bei allen relevanten Schritten.
                                
Redaktionskalender
Planung
Publishing
Content Planung
Verlierst du auch manchmal den 
Überblick über alle geplanten Maßnahmen - vom neuen Blogpost über den 
nächsten Newsletter bis zur geplanten Messe-Kampagne? Mit ContentPepper 
gehört das der Vergangenheit an!
                                    
Behalte mit unserem Reaktionskalender 
alle Maßnahmen im Blick - inklusive Zuständigkeiten, Deadlines und 
weiteren wichtigen Informationen.
                                
Buyer Persona
Marketing Tipps
Relevante Touchpoints
Digital Marketing Strategie
Erstelle individuelle Personas sowie 
relevante Analysen und leite daraus deine digitale Strategie ab. Nur 
wenn du deine Zielgruppe genau kennst, kann dein Marketing erfolgreich 
sein. Im integrierten Knowledge Hub findest du praktisches B2B-Marketing
 Wissen, das dich dabei unterstützt.
Blog
Social Media Posts
Headline
Gliederung
Künstliche Intelligenz (KI)
Erstelle hochwertige Marketing-Texte mit unserem Marketing-Autopilot. 
Dieser hilft dir beim Verfassen von Headlines, Gliederungen und Texten. 
Das spart wertvolle Zeit.
                                    
Die selbst entwickelte künstliche Intelligenz (KI) unterstützt dich 
zudem aktiv bei deiner täglichen Arbeit - zum Beispiel bei der 
Optimierung deines Contents für Suchmaschinen oder bei der Erkennung 
relevanter Keywords.
                                
Lead-Dashboard
Import von Leads
Analyse
Leadgenerierung
Im Lead-Dashboard erhältst du einen Überblick über bestehende Kontakte 
und ihre Aktionen. So kannst du jeder Zeit genau verfolgen, welcher Lead
 eine Landingpage besucht oder einen Link im Newsletter angeklickt hat.
                                    
Du
 möchtest bereits bestehende Kontakte nutzen? Dann importiere sie ganz 
einfach und knüpfe dort an, wo du vor ContentPepper aufgehört hast.
                                
Newsletter
Blog
Social Media
                                    
Marketing Automation Tool
Mit ContentPepper nutzt du nur noch ein Tool zur Verbreitung deiner 
Inhalte. Verknüpfe alle relevanten Kanäle und verbreite deinen Content 
mit nur einem Klick auf unterschiedlichen Plattformen. Die 
zeitgesteuerte und automatisierte Ausspielung ermöglicht effiziente 
Multichannel-Kampagnen mit wenig Aufwand.
Website Vorlagen
Landingpage Editor
Suchmaschinenoptimierung
                                    
Website gestalten
Erstelle eine moderne Unternehmenswebsite und überzeuge deine potenziellen Kund:innen ab der ersten Sekunde. Ausdrucksstarke Design-Vorlagen verhelfen dir zu einer professionellen Gestaltung, der KI Texter unterstützt dich bei der Erstellung deines Contents und die integrierte Suchmaschinenoptimierung sorgt für eine starke Performance.
                Beschleunige dein Kundenwachstum mit der Marketing-Plattform für KMUs!
Starte nach ein paar Klicks und erstelle Landingpages, Newsletter und Blogs per Drag & Drop. 
                        Verwalte alle deine Marketingkanäle in nur einem Tool und nutze diese Power für den maximalen Erfolg bei der Leadgenerierung.
                    
Erste Schritte
Das sagen unsere Kund:innen
Uta Rusch
                                                            
															ContentPepper unterstützt uns bei der Anpassung von Content auf allen Kanälen, weist auf Optimierungen hin und visualisiert die Ergebnisse vor der Veröffentlichung. Und das Beste: Reporting auf Knopfdruck — übersichtlich und konsistent.
                                                                
Geschäftsführerin, advantegy GmbH
Michelle Klatt
                                                            
Das Redaktionssystem von ContentPepper ist sehr übersichtlich gestaltet und macht meine Arbeit einfacher — zum Beispiel dank des integrierten Kalenders mit automatisch planbaren Veröffentlichungen. Ich freue mich auf die weitere Nutzungen.
Marketing / Redaktion FI-Magazin, Finanz Informatik GmbH & Co. KG
Uwe Eilers
                                                            
Der nächste logische Schritt im KMU-Marketing.
Head of Sales and Marketing, COVIS GmbH
Jörg Schmidt
                                                            
Mit ContentPepper habe ich eine All-in-One-Lösung gefunden, die mir das Leben leichter macht. Ich kann in kurzer Zeit genau das nach außen bringen, was mir wichtig ist.
Geschäftsführer, YourFlip.de
Vorherig
Nächste
ContentPepper ist TechBoost Partner der Telekom
TechBoost, das Startup-Programm der Telekom, unterstützt ausgewählte Technologie-Startups mit wertvollem Vertriebs- & Marketingsupport – dazu gehört unter anderem der Zugang zu 
                                TechBoost Connect, der digitalen Matchmaking Plattform für etablierte Telekom Geschäftskunden & innovative Startups.
                            
ContentPepper Awards
EU-Auszeichnung "Seal of Excellence"
Symbioticon Sonderpreis "Neo Technology"
Contentpepper GmbH
									© 2022 All rights reserved.
								
Mit der ContentPepper® Digital-Marketing-Plattform kannst du Landingpages, Newsletter und Social Media in einem optimalen automatisierten Marketing-Prozess kombinieren, der dir einfach zu mehr Kunden verhilft.
 Über uns
Jobs
Presse
 Impressum
 Datenschutz
 Kontakt
AGB
Lippstädter Str. 54,
													
													48155 Münster,
													
Deutschland
+49 (0)221-630 692 50
hello@contentpepper.de
Newsletter abonnieren und Marketing-Wissen erhalten
Vorname*
E-Mail*
Einsenden
Dankeschön
Ja, ich möchte regelmäßig Neuigkeiten von ContentPepper an die angegebene E-Mail-Adresse erhalten. Ich kann diesen Service immer abbestellen. Weitere Informationen zum Abbestellen und dazu, wie wir deine Privatsphäre schützen, findest du in unseren Datenschutzbestimmungen.*
Copyright © Firmenname
        Angetrieben von 
            
        - 
                    Die #1 Open-Source eCommerce