Cordition GmbH
 
 
NAVHOMEGESCHÄFTSFELDERTEAMKOOPERATIONSPARTNERKONTAKT
Nach der Messe ist vor der Messe! 
See you at the IAA 2023!
Das weltgrößte Mobilitätsevent der Welt mit maximaler Reichweite – die IAA Mobility- findet vom 05.09. bis 10.09.2023 zum zweiten Mal in München statt.
Die weltweit progressivste Plattform für die Zukunft von Mobilität, Nachhaltigkeit und Technologie verbindet alle Unternehmen, die im Bereich Mobilität aktiv sind, untereinander – sowie mit neuen Zielgruppen. Im Mittelpunkt stehen nachhaltige und intelligent vernetzte Mobilitätslösungen. Das neue Motto “Experience Connected Mobility” soll die intelligente Vernetzung von Fahrzeugen und Infrastruktur auf der IAA MOBILITY erlebbar machen.
CORDITION ist mit dem 500qm großen Partner Pavillon für Zukunftsmobilität ebenfalls vertreten.
Join us!
Haben Sie Interesse, als Partner bei unserem Partner Pavillon teilzunehmen und von einer optimalen Sichtbarkeit und der Möglichkeit zur Vernetzung zu profitieren?
Kontaktieren Sie uns unter: info@cordition.com
Wir freuen uns auf Sie!
Wir begleiten Sie und Ihre Projekte
CORDITION ist Ihr Beratungspartner aus München mit den Schwerpunkten Messeveranstaltung, Recruiting und Employer Branding.
Wir kennen die Märkte, Branchen und das Wettbewerbsumfeld von E-Mobilität, Wasserstoffenergie, Elektronik, Mechatronik, Verbindungs- und Beleuchtungssystemen, Kunststofftechnologien und anderen Materialien.
Unser tiefes Verständnis und Fachwissen spielt eine zentrale Rolle in unseren Projektaktivitäten und Strategiekonzepten. Dies ermöglicht es uns, in der Zusammenarbeit mit Ihnen konkrete und nachhaltige Ziele zu formulieren.
Unsere Geschäftsfelder
Die Kernkompetenzen von CORDITION liegen im Veranstalten von Messen und Kongressen, dem zielgerichteten Besetzen von Kandidaten*innen sowie dem Optimieren Ihrer Arbeitgebermarke im Bereich Employer Branding.
CORDITION Partner Pavillon
Wir bieten Ihnen mit dem Partnerpavillon den idealen Messestand für optimale Sichtbarkeit und der Möglichkeit zur Vernetzung.
Exklusives Recruiting
Wir übernehmen Ihren gesamten Recruitingprozess – von der Stellenausschreibung bis hin zur passgenauen Besetzung.
 Employer Branding
Wir positionieren und präsentieren Sie als modernen und attraktiven Arbeitgeber, der hochwertiges Personal anzieht und begeistert.
CORDITION Partner Pavillon für Zukunfsmobilität
 Geschäfte entstehen durch persönliche Kontakte
In diesem Jahr haben wir unser Networking-Projekt gestartet – den CORDITION Messepartnerpavillon für zukünftige Mobilität. Mit unserem Partnerpavillon schaffen wir hervorragende Möglichkeiten zum Networking durch persönliche und internationale Geschäftskontakte.
Unser „CORDITION Partner Pavillon für Zukunftsmobilität“ überzeugt mit einer optimalen Sichtbarkeit sowie einem ausgewogenem Kosten-Nutzenverhältnis.
Damit bieten wir eine wirkungsvolle Atmosphäre für gewinnbringende Geschäftsneu-, als auch Geschäftsweiterentwicklungen.
Unsere Überzeugung
Verlässliche, vertrauenswürdige Kontakte und Netzwerke entstehen durch persönliche Kontakte in einer angemessenen Atmosphäre.
Exklusives Recruiting 
Sie finden keinen passenden Kandidaten / Kandidatin?
Wir ändern das!
Wie wir das machen
Wir kennen die  Anforderungen des  Unternehmens, dessen Markt-, Branchen- und Wettbewerbsumfeld genauso wie das Profil der Kandidat*innen und richten unsere Suche zielgerichtet danach aus.
Damit finden wir schnell und unkompliziert Möglichkeiten, unsere Auftraggebenden mit dem für sie richtigen Personal zu verstärken.
Wie wir Ihr Recruiting unterstützen:
Passgenaue Suche nach geeigneten Kandidat*innen
Erstellen eines Kompetenzprofils
Erstellen der smarten Stellenbeschreibung mit 2 Teilen: Stellenfunktionsbeschreibung und Anforderungsprofil der Funktion
Erstellen eines Interview-Leitfadens
Übernahme des Bewerbermanagements
Wirkungsvolles Employer Branding
Sie wissen nicht, wie Sie sich als attraktiver Arbeitgeber in den Köpfen der Bewerber verankern können?
Wir zeigen Ihnen wie!
Employer Branding als Teil der Marketing-Strategie spielt eine zentrale Rolle in der Unternehmensführung. Ihr Geschäftserfolg steht im direkten Zusammenhang wie attraktiv Ihre Arbeitgeber-Marke am Arbeitsmarkt wahrgenommen wird. Denn Arbeitgeber, die sich positiv von Wettbewerbern am Arbeitsmarkt abheben, machen oft das Rennen im Wettbwerb um das qualitativ hochwertige Personal.
Damit Sie als Arbeitgeber zum Bewerberliebling werden, entwickeln wir gemeinsam eine Employer Value Proposition, die Ihr Unternehmen als attraktive Arbeitgebermarke positioniert und präsentiert. Wir identifizieren zielgenaue Kernbotschaften und entwickeln ein stimmiges Arbeitgeber Erscheinungsbild im Rahmen des bestehenden Unternehmensauftritts. Für Ihre Sichtbarkeit, und Ihren direkten Wettbewerbsvorteil.
Wie wir Sie als Arbeitgeber ins richtige Licht rücken:
Individuelle Beratung, Seminare & Unternehmensworkshops zu Ihrer Employer Branding Strategie
Klären Ihres Alleinstellungsmerkmals (Unique Selling Point = USP)
Erarbeiten entsprechender Konzepte
Setzen von strategischen Schwerpunkten
Optimieren Ihres Außenauftritts als Arbeitgeber, online wie offline
Über CORDITION
CORDITION: Eine Wortschöpfung aus einem Teil lateinisch, COR – das Herz oder auch der Kern,  DIT – eine Abkürzung des lateinischen ditare, bereichern und ION – aus dem Altgriechischen, das Gehende.
Übertragen auf unsere Geschäftswelt: Im Kern bereichernd voran gehen.
Vertrauen, Verlässlichkeit, Schnelligkeit – Das ist unser Leitfaden, unsere Arbeitsweise.
Wir stehen für ein wirkungsvolles Team aus Fach- und Führungskompetenzen, eine tiefe Themenbandbreite sowie ein daraus resultierendes weitereichendes wie internationales Netzwerk.
Viele unserer Geschäftsverbindungen und Projekte entstehen – und sind entstanden – durch Empfehlungen sowie persönliche Kontakte.
Mit dem Ziel, dass die Säulen unseres Tuns „wie ein Rad ineinander greifen“.
Unsere Leitung
Peter GreschGeschäftsführender GesellschafterErfahren als Geschäftsführer, CTO sowie Investor berät und begleitet Peter Gresch Konzerne, Unternehmen und KMUs bei ihrer Geschäfts(neu)ausrichtung, Produkt- und Prozessentwicklung sowie Unternehmensveränderung.
Alexandra Garrppa / ProjektleitungAus dem klassischen Marketing Management kommend, Projekt Expertin für die Anforderungen in der digitalen Transformation, verbunden mit einem tiefreichenden HR Hintergrund.
Unsere Kooperationspartner
Technische Unternehmensberatung mit den Schwerpunkten E-Mobility, Lichtsysteme, EE-Systeme und Mechatronik
Kongress- und Messedienstleistungen,
Tagunsleitungen- und Programmorganisation
in Deutschland und international
Die polisMOBILITY ist das vernetzte, internationale Event zur Zukunft von Mobilität und urbanem Leben
GET IN TOUCH
CORDITION GmbH
Ingolstädter Straße 22
80807 München
 
Fill out this field
 
Fill out this field
 
Fill out this field
Absenden
© 2022 CORDIT ION
Impressum / Datenschutz
 Menu
This website uses cookies to improve your experience. If you continue to use this site, you agree with it. DatenschutzerklärungOk