Nachhaltige Mehrweglösungen für die Gastronomie
Leistungen
Open the submenu
Unser Service
Unsere Produkte
Open the submenu
Mehrwegschalen
Mehrwegbecher
Produktentwicklung
Cases
Open the submenu
RECUP - Mehrwegschale REBOWL
the nu company - Shaker
Mehrweg
Über uns
Open the submenu
Mission
Team
Jobs
Kontakt
Insights
 
Mehrwegweitergedacht
 
 
Was machen wir?
Wir unterstützen dich auf deinem Mehrweg. Dazu entwickeln und produzieren wir nachhaltige Verpackungen für die Gastronomie, die Cateringbranche und den Lebensmitteleinzelhandel. So erfüllst auch du mit deinem Betrieb die neue Mehrwegpflicht nach §33 des Verpackungsgesetzes.
Unser Fokus: Die Funktionalität und die Kreislauffähigkeit sowie die stetige Innovation von unseren Produkten und Prozessen.
Wir beraten dich auch zum Aufbau eines betriebseigenen Mehrwegsystems mit Produkten aus unserem Portfolio. So finden wir für deinen Betrieb gemeinsam die optimale Lösung.
 
 
 
 
 
 
Mehrwegprodukte
Für den einfachen Einstieg in die Mehrwegwelt geben wir dir die funktionalsten Produkte an die Hand: Unsere Mehrwegschalen und Mehrwegbecher in verschiedenen Varianten.Als Mehrweg Essensbehälter oder To Go Becher lassen sich die Produkte ideal in die Abläufe der Gastronomie und des Lebensmitteleinzelhandels integrieren.Und das Beste ist, wir können sie mit einem individuellen Design auf dich und deine Anforderungen anpassen.Finde jetzt dein passendes Produkt.
 
Let’s talk!
Du möchtest zusammen mit uns in die Mehrwegwelt eintauchen? Na dann los!Wir freuen uns über deine Nachricht. Egal, ob du Fragen zu unseren Produkten hast, mit uns zusammenarbeiten möchtest oder uns Feedback geben willst, wir sind ganz gespannt auf dein Anliegen.
Aktuelle Beiträge
View All
04.05.2023
Wie machen wir Mehrweg zum Erfolgsfaktor?
01.02.2023
Podcast #4 - Können Kunststoffe nachhaltig sein?
15.12.2022
Ein Jahr voller Highlights - 2022 bei Crafting Future
 
Das könnte dich auch interessieren
 
Insights
 
Cases
Team
FAQ
Impressum
Datenschutz
Cookies
Crafting Future is funded by EIT Food, supported by the European Institute of Innovation and Technology (EIT)
© Crafting Future GmbH 2023