      Creacando - lass Dich inspirieren und werde kreativ!
    
 
Direkt zum Inhalt
Unsere Kreativboxen
Alle ansehenUnsere neuen BoxenTonMakrameeSeifenKerzen
Zusatzmaterialien
Alle ansehenTonKerzenMakramee
digitale AnleitungenBlogÜber uns
Account
Warenkorb
Kaufe für €29,99 ein und erhalten kostenlosen Versand!
Dein Warenkorb ist leer
Kostenloser Versand ab 29,99€ in
            
Flag of Germany
30 Tage Rückgaberecht
Mit Kreativ-Geling-Garantie
Unsere Kreativboxen
Alle ansehen 
Unsere neuen Boxen 
Ton 
Makramee 
Seifen 
Kerzen 
Zusatzmaterialien
Alle ansehen 
Ton 
Kerzen 
Makramee 
digitale Anleitungendigitale Anleitungen
BlogBlog
Über unsÜber uns
Kreativboxen
Zusatzmaterialien
Über uns
Lust dich kreativ auszutoben und eigene Sachen zu basteln?Entdecke unsere Kreativboxen!
Jetzt shoppen
Starte deine CreaCando Kreativreise!
Schritt 1
Suche dir eine von unseren zahlreichen Kreativboxen aus! Von Töpfersets über Kerzen bis hin zur Seife selber machen, ist alles dabei! 
Schritt 2
Dank unserer Anleitungen ist es kinderleicht, deine eigenen Entwürfe zu gestalten. Falls du dennoch Hilfe benötigst, stehen wir dir gerne zur Seite!
Schritt 3
Mit unserer Kreativ-Geling-Garantie gehst du absolut kein Risiko ein und kannst deine Bestellung auf Wunsch wieder zurückschicken.
Bei uns erhälst du:
 Qualitativ hochwertige Materialien
 Immer eine passende Anleitung
 Große Auswahl an Kreativboxen
Unsere Bestseller
🔥 Bestseller
DIY-Box: Wandbehang ELMA Makramee
     10 reviews  
€49,99
🔥 Bestseller
DIY-Set XXL: 10 Bubble Candles selber gießen
     6 reviews  
€49,99
Im Angebot
🔥 Bestseller
%
DIY-Box: Blumentöpfe aus Ton - Happy Faces
     9 reviews  
€44,99 
                Spare 11%
€49,99
🔥 Bestseller
DIY-Box: Seife selber herstellen
     7 reviews  
€44,99
DIY-Box: Stickset für Kosmetiktäschchen mit Kamillen-Motiv
     No reviews  
€29,99
🔥 Bestseller
DIY-Box: Monstera Tonset
     9 reviews  
€44,99
DIY-Box: 6 Makramee Untersetzer
     1 review  
€21,99
🔥 Bestseller
DIY-Box: Makramee Wandbehang Clara
     3 reviews  
€44,99
Entdecke alle Boxen
Dein WellnessmomentUnsere Seifen DIY-Boxen
Zu unseren Seifen-Boxen
Werde ganz einfach kreativUnsere Ton DIY-Boxen
Zu unseren Ton-Boxen
Finde das Projekt, das zu dir passtUnsere Makramee DIY-Boxen
Zu unseren Makramee-Boxen
Unsere neuen Boxen
DIY-Box: 2 Makramee Schildkröten Schlüsselanhänger
     No reviews  
€26,99
DIY-Box: Seifenset Steingrau 'Natur und Entspannung' mit Reliefeinlagen
     No reviews  
€44,99
DIY-Box: Seifenset Nougatbraun 'Natur und Entspannung' mit Reliefeinlagen
     No reviews  
€44,99
DIY-Box: Seifenset Blattgrün 'Natur und Entspannung' mit Reliefeinlagen
     No reviews  
€44,99
Entdecke alle Boxen
Unsere kreativ mission
Hey, wir sind Sarah und Christoph. Wir sind ein junges Start-Up aus Lüneburg und haben es uns zur Aufgabe gemacht mit unseren Kreativboxen so viel Kreativität, wie möglich in die Welt zu tragen!
Erfahre mehr über uns
Unser Kreativ Magazin
Makramee-Inspiration: Eine Sammlung schöner Projekte
Du willst Dein Zuhause mit DIY-Projekten aufpeppen, weißt aber nicht genau, wo Du anfangen sollst? Dann ist Makramee vielleicht genau das Richtige...
Mehr lesen
Entdecke Deine Leidenschaft von neuem: Wie Du deine Interessen und Stärken reflektierst
Hast du das Gefühl, dein Alltag erfüllt dich nicht mehr? Oder bist du unsicher, welche deine wahren Interessen und Stärken sind? Dann ist es an de...
Mehr lesen
Personalisierte Geschenke: DIY Ideen für jeden Geschmack
DIY Geschenke sind immer eine tolle Möglichkeit, um jemandem eine Freude zu machen und etwas Persönliches zu schenken. Es gibt viele verschiedene ...
Mehr lesen
Zum Blog
werde kreativ mit unseren diy-Sets
Creacando
 Creacando ist ein junges Start-Up aus Lüneburg. Gegründet in der Corona-Pandemie mit einer Idee: Kreativität zu den Menschen nach Hause zu bringen. Dafür entwickeln wir Bastelboxen mit den verschiedensten Inhalten. Egal ob Töpfern, Knüpfen oder Seifen gießen- mit unseren DIY-Boxen entdeckst du ein neues Hobby oder lässt ein altes wieder aufflammen. Creacando ist eben das. Creativity You Can Do.  
Und alles, was du dafür brauchst, findest du in unseren DIY-Sets. Praktisch ist dort alles in einem Paket beisammen und liebevoll handverpackt. Die benötigten Materialien werden ergänzt durch eine ausführliche Anleitung mit vielen Bildern. Unsere DIY Sets sind für Erwachsene geeignet und du kannst sie allein oder zu zweit zu bearbeiten. 
Kreativ-Mission
 Kreativität ist, eine Idee zu entwickeln und sie in die Tat umzusetzen, indem man etwas Neues und Einzigartiges schafft. Das bedeutet, neue Fertigkeiten zu erlernen und in einem Schaffensprozess zu perfektionieren. So verändern wir langsam, aber Stück für Stück, die Welt um uns herum. Kreativität entsteht durch Experimentieren, Kombinieren und Ausprobieren. Also: Sei kreativ und nutze dein Potenzial.  
Uns ist wichtig, dass jede unserer Kreativboxen dich in deiner kreativen Auszeit unterstützt und du so dein volles Ideenreichtum umsetzen kannst. 
Töpfern
 Du wolltest schon immer zuhause töpfern? Und das ohne Brennofen? Nichts leichter als das: Schnapp dir einfach eines unserer Töpfer-Sets und fange gleich an. Das Besondere an unserem Ton ist, dass er innerhalb einiger Tage an der Luft trocknet, also brauchst du keinen Brennofen.
Bei unserem Töpferset hast du mehrere Optionen. Entweder du schnappst dir das Töpfer Set für Anfänger, lässt dich inspirieren und wirst dann ganz frei kreativ. Oder du suchst dir deines unserer DIY Töpfer Sets aus. Dabei hast du die Auswahl zwischen süßen selbstgemachten Blumentöpfen oder einem Monstera Ton Set. Die Sets sind besonders für Anfänger geeignet, da die DIY Box auch alle nötigen Materialien, Töpferwerkzeug und eine detaillierte Anleitung mit vielen Bildern enthält.  
Seifen
 Kreativität hält bei dir zuhause Einzug, aber macht vor dem Badezimmer halt? Nicht mehr lange. 
Lerne mit unseren Bastelboxen, wie man Seife selber machen kann und verleihe damit deinem Bad das gewisse Etwas. Hol dir ein Wellnessgefühl in deine Badewanne mit der Meeresseife oder gestalte deine Seife individuell mit eigener Farbe und besonderem Duft. So erschaffst du selbst, was am besten zu dir passt. 
Und das Beste: die persönlichen Seifen eignen sich auch perfekt als Geschenk zum Muttertag, Jahrestag oder Geburtstag, individuell und von Hand gemacht.   
Makramee
 Makramee Blumenampel, Makramee Wimpelkette, Makramee Schmuck – Makramee überall! Bist du dabei? 
Unsere Makramee Sets bieten dir die perfekte Möglichkeit, deinem Zuhause einen Touch Boho Style zu verleihen. Unsere DIY Kits haben alle eine detaillierte Anleitung, die dir die verschiedenen Knotenarten mit vielen Bildern erklären. Dabei bieten wir Sets für Anfänger und Sets für Fortgeschrittene an. Im Starter Set geht es mit einem Makramee Traumfänger, einer Blumenampel und Makramee Untersetzern los. Wenn du dann auf den Geschmack gekommen bist, kannst du gleich mit einem Makramee Windlicht oder Wandbehang weitermachen. Du kannst dir gar nicht vorstellen, was man alles aus Makramee knüpfen kann… Lege heute los. 
Kerzen
 Du suchst nach dem perfekten Geschenk zu jedem Anlass? Und selbstgemacht sollte es am besten auch noch sein? Dann bist du jetzt fündig geworden! 
Hol dir einfach eines unserer Bastelsets und probiere dich am Kerzen selber machen. Egal ob Osterkerzen, Hochzeitskerzen oder Konfirmationskerzen – wenn du einmal den Dreh raushast, gelingt dir alles. Und das ist leichter als gedacht: In unseren DIY Boxen wird dir alles mitgeliefert, was du zum Kreativsein brauchst. Du kannst deine Kerzen mit Farben und Gerüchen individualisieren und durch unsere detaillierten Anleitung mit vielen Bildern gelingt dein Projekt garantiert. 
Über Creacando
Creacando liefert dir in den DIY-Sets eine ausführliche Anleitung und alle benötigten Materialien direkt zu dir nach Hause. Suche dir jetzt dein Projekt aus!
Links
Versand
Jobs
Über uns
Datenschutz
AGBs
Impressum
Rückerstattungsrichtlinie
Newsletter
Melde dich für unseren Newsletter an uns verpasse keine Updates mehr.
Abonnieren
© Creacando
 
American Express
Apple Pay
Google Pay
KlarnaMaestroMastercardPayPalSOFORTUnion PayVisa