 
Gesundes und knuspriges Granola - Crunchtaste Granola aus München
 
 
Skip to content
 HANDMADE WITH LOVE | Versandkostenfrei ab 20 € -  10% Rabatt | Code: crunchtime  
 
 HANDMADE WITH LOVE | Versandkostenfrei ab 20 € -  10% Rabatt | Code: crunchtime  
 
Suche nach:
 
 
 
0,00 €
0
Es befinden sich keine Produkte im Warenkorb.
0
Warenkorb
Es befinden sich keine Produkte im Warenkorb.
 
Home
About
Stories
Inspiration
Shop
 
 
Zurück
Weiter
Granola made with love 
Crunchtaste hat es sich zur Aufgabe gemacht, gesundes und gleichzeitig besonders leckeres Granola herzustellen. Mit viel Liebe zum Detail werden in München die besten Sorten aus ganz Deutschland produziert. Kein raffinierter Zucker, keine Konservierungsstoffe, keine Zusatzstoffe und nur natürliche Zutaten. Das Granola bietet die perfekte Alternative zu Müsli aus dem Supermarkt und ist vielseitig einsetzbar. Die Idee dazu entstand auf Reisen in die USA. Dort gibt es bereits eine riesige Auswahl an hochwertigen knusprigen Granolas, wie man sie in Deutschland nicht findet.Wir waren der Meinung, dass dieser Trend auch in Deutschland etabliert werden muss. Also haben wir damit begonnen, das Granola für uns selbst herzustellen. Nachdem Freunde, Familie und Bekannte mehr als begeistert waren, möchten wir nun noch mehr Menschen damit eine Freude bereiten. Ob zum Frühstück mit Joghurt, Milch oder auf Eis, für ein bisschen Crunch ist immer die richtige Zeit – Probiert selbst und lasst euch überzeugen! 
 
Natürliche Zutaten 
Raffinierter Zucker, Zusatzstoffe, Geschmacksverstärker oder sonstige Chemie haben in unserem Granola nichts zu suchen. Es kommt ganz ohne künstliche Zusätze aus, denn wir legen großen Wert auf die Verarbeitung hochwertiger und gesunder Lebensmittel.
 
Regional & Handgemacht 
Unser Granola wird mit viel Liebe im Herzen Münchens von Hand zubereitet. Wir backen die Crunchtaste Produkte in kleinen Chargen und packen das Granola persönlich für euch ab. Die liebevolle Handarbeit, die in jedem Päckchen steckt, macht unsere Produkte einzigartig.
 
Zum Shop
Dein neues Lieblingsgranola ist etwas Besonderes 
Wir lieben die Vielfalt in unserem Sortiment. Die verschiedenen Sorten bieten Abwechslung und stets ein neues Geschmackserlebnis. Die Variationen sind vielseitig kombinierbar. Wir essen das Granola am liebsten mit frischen Beeren und Naturjoghurt oder als Topping auf leckeren (Acai-) Bowls. Die Zusammensetzung des Granolas ist auf das Wesentliche reduziert, wodurch die einzelnen Zutaten besonders gut zur Geltung kommen. So bietet es ein intensives Geschmackserlebnis, das nicht vergleichbar ist mit Produkten aus dem Supermarkt. Crunchtaste Granola besticht durch eine dezente Süße und ist extra knusprig. Eine super leckere und gesunde Alternative zu industriellem Müsli!Schaut gerne in unseren Shop vorbei und lasst euch inspirieren. Wir kombinieren die Basisversion unseres Granolas mit ausgewählten Extras, um ganz besondere Geschmacksrichtungen zu kreieren. Bei allen legen wir wert auf die Verwendung von hochwertigen Zutaten. Auf raffinierten Zucker und künstliche Zusätze wird stets verzichtet.Ihr findet bei uns ein exotisches Coconut Granola mit aromatischen Kokoschips, das Almond Granola mit ganzen knackigen Mandelkernen, das Cocoa Granola mit einem Hauch Kakao und Walnusskernen sowie das klassische Crunchy Granola. Jedes Granola ist auf seine Weise besonders und peppt dein Frühstück mit Sicherheit auf!  Das Probierpaket eignet sich perfekt, um die verschiedenen Gechmacksrichtungen zu testen und Crunchtaste kennenzulernen.Guten Appetit & Happy Snacking! ♡
 
Bekannt aus 
Neueste Beiträge
Granola ohne raffinierten Zucker: Mit Crunchtaste gesund frühstücken
Granola Manufaktur aus München: Hinter den Kulissen von Crunchtaste
Crunchtaste Christmas Granola – Limitierte Sonderedition zu Weihnachten
Granola Favoriten
 CRUNCHY GRANOLA | Granola klassisch | 250g
Bewertet mit 5.00 von 5
6,90 €
inkl. 7 % MwSt.
zzgl. Versandkosten
 GRANOLA MIX | 3er Probierpaket | 3 x 150g
11,70 € 9,90 €
inkl. 7 % MwSt.
zzgl. Versandkosten
Follow Us  
 
AGB
Impressum
Datenschutzbelehrung
Versand & Lieferung
Bezahlung
Kontakt
Partner
 
        Copyright 2023 © Crunchtaste 
Suche nach:
 
 
Home
About
Stories
Inspiration
Shop
 
 
Anmelden
Benutzername oder E-Mail-Adresse *
 
Passwort *
 Angemeldet bleiben
 Anmelden
Passwort vergessen?
 