                    Curingshot – Kurkuma Ingwer Shots – Bio, kaltgepresst, vegan & frisch!
            
 
 
                            Inhaltsstoffe
                        
                            Shop
                        
                            Recycling
                        
                            Blog
                        
                            Lexikon
                        
                            Kundenkonto
                        
 
                            Inhaltsstoffe
                        
                            Shop
                        
                            Recycling
                        
                            Blog
                        
                            Lexikon
                        
                            Kundenkonto
                        
    NUR FÜR KURZE ZEIT: GRATIS VERSAND AB 50€ (in DE)
Curingshot
boost your system!
Bestellen
Unser Qualitätsversprechen
Hol dir das volle Paket - Clever Genießen.
Paket 1
30 Tage Vorrat Spirulina
ab 3,00 €/Shot
(5,00€/100 ml)
            inkl. 19% MwSt
             zzgl. Versandkosten
Bestellen
Abo Bestellen
Paket 2
30 Tage Vorrat Mix
ab 3,00 €/Shot
(5,00€/100 ml)
            inkl. 19% MwSt
             zzgl. Versandkosten
Bestellen
Abo Bestellen
Paket 3
30 Tage Vorrat Orange
ab 3,00 €/Shot
(5,00€/100 ml)
            inkl. 19% MwSt
             zzgl. Versandkosten
Bestellen
Abo Bestellen
A Curingshot a day keeps the ... away!
Sorry Doctor we don‘t need you! Durch die schonende Zubereitung, auf die wir bei unseren Shots großen Wert legen, bleiben alle guten Inhaltsstoffe unserer Wunder-Wurzeln erhalten. 62g frischer Bio-Ingwer und 3g indischer Bio-Curcuma können in Kombination mit Bio-Pfeffer ungefiltert ihre ganze Kraft entfalten. Gemeinsam mit unserem frischgepressten Saft aus fruchtigen Orangen, wird unser Ingwershot zu einem erfrischenden Geschmackserlebnis.
Aber Vorsicht - scharf!!
Neugierig? Dann probier ihn doch einfach aus, wir sind uns sicher du wirst ihn lieben!
                                Mehr Infos
                            
oder
                                Jetzt bestellen
                            
Viele Probleme, eine Lösung - Shots, Shots, Shots!
                Du möchtest Dir etwas Gutes tun? Dir liegt ausgewogene Ernährung am Herzen, oder Du bist einfach nur auf der Suche nach einem Frischekick, der Dich jeden Tag mit Vollgas starten lässt?
Curingshot verschafft Dir mit nur vier kleinen Zutaten den großen Boost!
                
                                Mehr Infos
                            
oder
                                Jetzt bestellen
                            
                    vegan
                
                    ohne Zusätze,100% Frucht
                
                    kalt gepresst
                
                    nie erhitztHPP behandelt
                
Über Curingshot
                Wir sind ein junges Team, das es sich zur Aufgabe gemacht hat, gute Ernährung einfacher und schneller zu gestalten. Durch unsere regionale Produktion können wir höchste Qualitätsstandards und kurze Transportwege garantieren. Unser Unternehmen ist unter anderem Bio-zertifiziert und klimaneutral. Falls du Fragen zu uns oder unserem Produkt hast, schreib uns einfach!
                
                        Kontaktiere uns
                    
Erhältlich bei
Wir sind Curingshot.
Natürlich. Fair. Gut.
                            Blog
                        
                            Kontakt
                        
                            Impressum
                        
                            Kundenkonto
                        
                            Datenschutzerklärung
                        
 
                            Versand- und Zahlungsbedingungen
                        
                            Allgemeine Geschäftsbedingungen
                        
                            Häufig gestellte Fragen
                        
                            Widerrufsbelehrung
                        
 
                            Blog
                        
                            Kontakt
                        
                            Impressum
                        
                            Kundenkonto
                        
                            Datenschutzerklärung
                        
 
                            Versand- und Zahlungsbedingungen
                        
                            Allgemeine Geschäftsbedingungen
                        
                            Häufig gestellte Fragen
                        
                            Widerrufsbelehrung
                        
 
                                            DE-ÖKO-037EU- / Nicht-EU Landwirtschaft
                                    
 
E-Mail zum Newsletter anmelden:
Senden
© Copyright Curingshot 2023
 
 