       RYVE – Innovationsplattform für Web App, Intranet und Community            Kontakt           Die Zeit ist RYVE. Digitale Innovationsplattform der nächsten Generation    Demo    Infos    Workshop                  Konzipiert für das Web von Morgen. Interaktion in verschiedensten Nutzungskontexten und unabhängig von Endgeräten zu ermöglichen, erfordert mehr als nur ein weiteres Content Management System. RYVE kombiniert intelligente State-of-the-Art-Webtechnologien mit einer performanten und einfachen Administration. Grenzen zwischen Internet, Extranet und Intranet sowie zwischen Websites und Apps verschwinden. Anwendern und Entwicklern eröffnen sich neue, effiziente und begeisternde Möglichkeiten für die Gestaltung des Webs von Morgen.     Demo          Einfach blitzschnell. Dank des modernen Technologiestacks ist RYVE so schnell wie eine Desktop-Applikation. Kombiniert mit einer Administrationsoberfläche, die von Usability-Experten gemeinsam mit Nutzern designt wurde, entsteht bei der Arbeit in RYVE ein produktiver Flow.     KI inside. Das Framework für die Implementierung der Anwendungen bietet reaktive Schnittstellen und künstliche Intelligenz im Kern, um performante, smarte Lösungen zu entwickeln, die Nutzer begeistern und binden.     Offen für alles. RYVE bietet einen komplett offenen Plattformkern mit einer Integrationsschicht für externe Systeme und Daten. Damit wird RYVE zu einem Datenhub, der die Ausspielung und Interaktion mit Daten und Prozessen mittels flexibler, moderner Oberflächen erlaubt.         Entwickler lieben es. Ob Website, App, Extranet, Mitarbeiterportal, Produktkonfigurator o.ä. - RYVE begrenzt weder Nutzer noch Entwickler. Die Umsetzung von Lösungen gelingt aufgrund der modernen Architektur zudem kosteneffizienter als in herkömmlichen Content-Management-Systemen. Entwickler werden aufgrund der API-getriebenen Architektur in der Wahl der Frontend-Technologie nicht beschränkt und können mittels Schnittstellen die komplette Power von RYVE in ihren Projekten gewinnbringend einsetzen.                                                                      Die Nutzer im Fokus RYVE ist ein Produkt der CURRY Group, in der sich sowohl Lösungsexperten als auch Softwareentwickler mit umfassender Erfahrung finden. Neben Leidenschaft und Innovationskraft, sind die Erkenntnisse aus Projekten mit namhaften Kunden und aus der Entwicklung von Content Management Systemen und künstlicher Intelligenz in RYVE mit eingeflossen.            Demo vereinbaren     Info anfordern     Kontakt               Impressum   Datenschutz   © CURRY Innovations GmbH 2023            ×   ×      