dermanostic | Online Hautarzt App
  So funktioniert's Ärzteteam FAQ LexikonHauterkrankungen Wirkstoffe Hautmagazin Digital Health Journal Über unsAndere über uns Wer wir sind Team Unsere Werte Konsilprogramm Medienauftritte Behandlung starten  
          In 5 Minuten zum Online-Hautarzt
         
            Ohne Termin | Egal wo, egal wann | ab 25€
           
  Hier behandeln lassen
 > 100.000 zufriedene Patienten   Wir sind Europas führende Online-Hautarztpraxis      Erstattungsfähig für Privatversicherte        98% unserer Patientenempfehlen uns weiter! +100.000 behandeltePatienten  
          Dir ist eine Veränderung  aufgefallen?
         
          Es juckt, schmerzt, brennt oder die Veränderung ist größer geworden? Lass uns gemeinsam schauen, wie wir Dir helfen können!
         Welches Problem möchtest Du durch unsere Ärzte behandeln? AkneHautausschlagEkzemeNeurodermitisNagelpilzMuttermalSchuppenflechteRosaceaHaarausfallSonstiges           Vorteile nutzen  
      Diagnose, Privatrezept* und Therapieempfehlung innerhalb von max. 24h
      *Medikamentenkosten werden selbst getragen, Erstattung für Privatversicherte 
      Privatrezepte und Medikamente kannst Du Dir wahlweise nach Hause, zu Deiner Wunschapotheke oder Partner-Online-Apotheke schicken lassen 
       
      100% Datensicherheit - wir sind TÜV-zertifiziert
       
      Jederzeit für Dich erreichbar, auch an Wochenenden und Feiertagen
       
      Inklusive Nachsorge durch unser medizinisches Fachpersonal
       
  Zum besseren Hautgefühl
   Dürfen wir vorstellen?  Unsere qualifizierten Hautfachärzte! 
            Wir begleiten Dich persönlich, auch online. Integriere Deine Behandlung flexibel in den Alltag. Unsere Ärzte behandeln Haut-, Haar- und Nagelveränderungen sowie Geschlechtskrankheiten.
           
  Unsere Ärzte
   Dr. med. Estefanía Lang  Prof. Dr. med. Percy Lehmann  Prof. Dr. med. Jorge Frank   Mona Ehren  Dr. med. Elien Wallaeys  Dr. med. Norbert Neumann  Dr. med. Klaus-Werner Schulte  Dr. med. Laura Pfeifer   Natalia Volk  Dr. med. Barbara Meyer-Lehmann  Dr. med. Eleni Papakonstantinou  Dr. med. Thorsten Hromatke  Dr. med. Vasiliki Herold-Vlanti   Sarah Ramesh      
        In Kooperation mit
         
            Unsere Hautärzte vor Ort.
           
            Für ein gesundes Miteinander.
           Wir bieten allen unsere Patienten eine digitale Behandlung innerhalb von wenigen Stunden an. 9 von 10 Patienten werden vollständig digital bei uns behandelt. In einigen Fällen ist eine Weiterbehandlung vor Ort (z.B. bei Operationen) nötig. Daher arbeiten wir mit mehr als 300 niedergelassenen Hautärzten in Deutschland zusammen. So schaffen wir eine schnelle und hochqualitative Behandlung - in jedem Fall.  
            Das spricht für sich:
             
      Kooperationspraxen in jedem Bundesland
       
      Unterstützung bei der Terminierung vor Ort
       
      Sinnvolle Kombination von Online- und Offline-Behandlung
         Zum Hautarzt gehen, ohne zum Hautarzt zu gehen.    Jetzt unsere App herunterladen! 
              So funktioniert's
             
        1
        Fotos und Fragebogen 
    Über unsere App erstellst Du Fotos von der Veränderung und beantwortest einen kurzen Fragebogen.
   
        2
        Diagnose vom Hautfacharzt 
    Innerhalb von max. 24h erstellt ein Facharzt für Dermatologie einen Arztbrief inkl. Diagnose und Therapieempfehlung.
   
        3
        Nachsorge & Rückfragen 
    Du hast Rückfragen oder brauchst ein Folgerezept? Dann kontaktiere uns gerne über unsere App!
   
  Behandlung starten
  Wir haben bereits über 100.000 Patienten erfolgreich behandelt:    |
    13. November 2022
   
      Bin begeistert
     
      Diese App hat mir den Kopf gerettet (buchstäblich). Ich leide unter einer Entzündung der Haarfollikel, was sehr unangenehm ist. Mein Dermatologe hat mir einen Termin für Ende Januar geben können (andere Praxen im Umkreis im Frühsommer oder nehmen niemanden mehr auf). Bis dahin hätte ich mir vermutlich die Kopfhaut weggekratzt. Vielen Dank für die schnelle Hilfe; das verordnete Präparat zeigt zum Glück schon seine Wirkung. Großartig, dass es diese Möglichkeit nun gibt. Unser Gesundheitssystem packt es ja leider nicht mehr.  
      Mundjoe  via Apple App Store   |
    27. Oktober 2022
   
      Geld gegen Zeit !  
     
      Da zahle ich gerne ! Statt Monate auf einen Hautarzttermin zu warten. Habe es mit der App heute das erste mal getestet. Ich bin sehr zufrieden. Habe schnell eine Diagnose zu meinem Hautausschlag erhalten. Die Rezepte kann ich heute schon bei meiner Apotheke abholen. Top Sache !! Sehr praktisch. Jederzeit wieder.  
      NiklasEmanuel88  via Apple App Store   |
    25. Oktober 2022
   
      Hervorragend.
     
      Wieso kenne ich diesen App nicht schon länger??😪 Anstatt 3h Wartezeit oder überhaupt ein Termin zu bekommen, kann man bequem über den App alles erledigen. Man bekommtAm nächsten Tag schon das Ergebnis und Empfehlungen von Produkten, empfohlene Therapien, ect.Es ist sehr verständnisvoll und übersichtlich geschrieben. Was ich toll finde ist, dass man den Befund immer dabei hat & immer wieder nach lesen kann. Ich kann es auf jeden Fall weiter empfehlen! 👍🏼 Ich bedanke mich an Frau Dr. Laura Pfeifer ☺️  
      P.anh Bùi  via Apple App Store   |
    24. Oktober 2022
   
      Sehr coole App mit Top-Funktionen
     
      Das Rezept kam mit dem Befund bereits am selben Arbeitstag. Übermittlung des Rezepts direkt aus der App an die Apotheke vor Ort, zur Abholung, oder an die Online Apotheke. Einfacher und komfortabler geht es für den Patienten nicht. Großes Lob 👍🏻  
      Fabi_Kay  via Apple App Store   |
    23. Oktober 2022
   
      Klasse App!
     
      Ich war anfangs etwas skeptisch wie sicher eine Diagnostik per App sei, mittlerweile bin ich aber vollkommen überzeugt. Man hat keine monatelangen Wartezeiten - hatte meine Ergebnisse bisher immer in unter 3h! Man bekommt einen ausführlichen Arztbericht mit Behandlungsmöglichkeiten, ein Hautlexikon zur eigenen Recherche steht zur Verfügung und die App ist sehr leicht zu bedienen! Kann sie jedem nur empfehlen :)  
      chiara_svbe  via Apple App Store   |
    19. Oktober 2022
   
      Eine tolle, hilfreiche App
     
      Ich kann nur sagen, dass ich von der App und dem Team, was dahinter steht, einfach nur begeistert bin! Die App ist selbsterklärend, man bekommt innerhalb kürzester Zeit Feedback von einer Ärztin inkl. genauer Diagnose, Rezept und Behandlungsplan. Bei Rückfragen, kann man das Team schnell erreichen und bekommt sehr schnell Rückmeldung. Ich habe die App jetzt schon 2x wegen einem Anliegen genutzt und werde das jederzeit wieder tun. Weiter so und vielen Dank!  
      Smylie_sun  via Apple App Store   |
    9. Oktober 2022
   
      Die Zukunft ist da
     
      Ich finde die App, bzw. das dahinterstehende Angebot große Klasse. Zur App: sie ist übersichtlich und nachvollziehbar gestaltet. Die Anmeldung läuft problemlos. Wenn man sich „untersuchen“ lässt, wird man sinnvoll durch die Schritte geleitet. Das Angebot: ich habe nach etwa vier Stunden eine Diagnose erhalten (die auch stimmte!). Diese war ausführlich und persönlich verfasst und hatte sinnvollerweise neben einem Rezept auch den direkten Link zu einer Onlineapotheke. Ich bin voll und ganz zufrieden!!! 
      Alpen Slone  via Apple App Store   |
    30. September 2022
   
      Begeistert
     
      Ich habe noch ne ein Feedback zu einer App gegeben, aber hier kann ich nicht anders! Einfach genial! Super einfach im Handling, schnell und smart. Die direkte Weiterleitung des Rezeptes zur einer Online Apotheke setzt dem Ganzen die Krone auf! Das ist die Zukunft!!!  
      jayrip83  via Apple App Store   |
    17. September 2021
   
      Einfach, schnell und hilfreich!
     
      Mir wurde schnell und unkompliziert eine Diagnose gestellt und eine Behandlung vorgeschlagen. Mit Erfolg! Wer keine Lust hat einen Termin beim Hautarzt zu machen, kann diese App nutzen. Die Kosten betragen 25€.  
      Ceviskam  via Apple App Store   |
    6. September 2021
   
      Super
     
      Tolle App, bei jeder noch so kleinen Rückfrage wird schnell geantwortet und das Team ist sehr Professionell und kompetent. 25€ sind ein kleiner Preis für den Service :)  
      Liina3008  via Apple App Store     
  Können wir auch Dir helfen?
  Du hast Fragen?Wir haben Antworten! 
            Wir möchten, dass Du Dich als Patient wohl fühlst und bestmöglich über uns und unsere digitale Behandlung informiert bist.
              Deshalb haben wir Dir häufig gestellten Fragen zu den Allgemeinen-, Kosten-, und Datenschutzthemen aufgelistet. 
  FAQ
 
          Top 3 Fragen & Antworten
         Was ist dermanostic?  dermanostic ist ein telemedizinischer Service, bei dem Du Dein Hautproblem per App an einen Hautfacharzt schicken kannst. Du kannst den Service jederzeit (auch am Wochenende) und überall (auch außerhalb Deutschlands) verwenden.
 Wie viel kostet mich dermanostic?  Der Download der App und die Registrierung ist kostenfrei. Der ärztliche Service pro Behandlungsfall ab 25€. Es handelt sich dabei um einen einmaligen Betrag. Ein Abonnement wird nicht abgeschlossen.
 An wen werden meine Daten geschickt?  Deine Daten werden auf Servern in Deutschland (Deutsche Telekom) datenschutzkonform verarbeitet und gesichert. Der begutachtende Hautfacharzt erhält nur die für ihn relevanten medizinischen Informationen, um die Diagnose zu stellen. Deine persönlichen Daten (Name, Geburtsdatum, Adresse etc.) werden pseudonymisiert und separat verschlüsselt gespeichert. Unser Datenschutz wird regelmäßig vom TÜV Saarland überprüft und zertifiziert. Weitere Informationen findest Du in unserer Datenschutzerklärung.
   
            Wer steckt hinter dermanostic?
           dermanostic wurde 2019 von vier Ärzten in Düsseldorf gegründet mit der Mission, jedem Menschen eine Hautarztbehandlung innerhalb kürzester Zeit zu ermöglichen. Die zwei Gründerehepaare haben seitdem mithilfe eines großen Teams über 100.000 Patienten eine Behandlung ermöglichen können. Die Online-Hautarztpraxis wurde mehrfach ausgezeichnet als herausragendes Unternehmen, zuletzt durch NRW Wirtschaftsminister Prof. Pinkwart. 
  Mehr lesen
  
  Mehr lesen
  
      Warum dermanostic?
       Diagnose und Therapie in 24h   Arztbrief und Privatrezept *Medikamentenkosten werden selbst getragen, Erstattung für Privatversicherte   100% sichere Datenübertragung   Fachärzte für Dermatologie  Das könnte Dich auch interessieren! Beliebte Beiträge aus unserem Online-Magazin rund um die Themen Haut, Innovationen im Bereich der Dermatologie und Hautpflegetipps!   
  Alle Magazin-Artikel
 Du hast die Wahl. Finde das Perfect Match für Dich & Deine Haut. Rundum-sorglos-Paket Du brauchst für Deine Hautveränderung eine Behandlung, einen eigenen Hautpflegeplan inkl. personalisierter Produkt-empfehlungen aber möchtest auch eine Kontrolle Deiner Haut, ein Folgerezept oder einen Patientenzugang zum anonymen Austausch? Dann ist das Rundum-sorglos-Paket für 54 EUR Dein Perfect Match.  
  Mehr erfahren
 Haut- und Pflegeroutine-Paket Mit unserem Haut+ Paket für 45 EUR erhältst Du nicht nur eine hautärztliche Behandlung, sondern auch einen maßgeschneiderten Hautpflegeplan inkl. Hauttyp-bestimmung und personalisierte Produktempfehlungen auf Dich & Deine Haut abgestimmt.  
  Mehr erfahren
 Basis-Paket Eine Hautveränderung ist kürzlich aufgetreten und Du möchtest eine hautärztliche Behandlung? Mit unserem Basis-Paket für 25 EUR hast Du zusätzlich auch die Möglichkeit, Rückfragen zur Diagnose oder Therapie zu stellen.  
  Mehr erfahren
   Hautarzt per App Immer bei Dir, jederzeit erreichbar Diagnose, Therapieempfehlung und Privatrezept* in wenigen Stunden. *Medikamentenkosten werden selbst getragen, Erstattung für Privatversicherte 
  Hier starten
  Hier gibt es noch mehr von uns. Hier gibt es noch mehr von uns.          
            Digitale Praxis
           
                So funktioniert's
                Hautärzte
                Hautlexikon
                FAQ
                Hautmagazin
                Digital Health Journal
                Presse
                Karriere
                Corporate Benefits 
            Themen
            
            Kontakt
           
            Dermanostic GmbH
            Merowingerplatz 1 40225 Düsseldorf
           info@dermanostic.com  DutchEnglishGermanSpanish 
            Hautarzt App
           
            Hautärztliche Diagnose innerhalb von 24h.
             Impressum AGB Datenschutz Website Datenschutz App Datenschutz Webapp