Das Bewertungsportal für Pflegekräfte - Dienstzimmer.com
Skip to contentStartseite
Arbeitgeber finden
News
FAQ
Über uns
Kontakt
Für Arbeitgeber
Registrieren
Login
 
Arbeitgeberbewertungen für die Pflege 
Art des Arbeitgebers
Krankenhaus / Klinik
Pflegeeinrichtung
Pflegedienst
Personaldienstleister
Suchen
 
 
Das ist Dienstzimmer.com 
 Deine Meinung zählt!Teile deine Erfahrungen und bewerte deinen Arbeitgeber komplett anonym und kostenlos.Vergleiche Tausende BewertungenVergleiche Bewertungen von anderen Pflegekräften und finde den Arbeitgeber, der wirklich zu dir passt. Arbeitgeber bewerben sich bei dir.Erhalte interessante Bewerbungen von Arbeitgebern. Du bleibst dabei komplett anonym. 
Deine Meinung zählt! 
Wie sind deine Arbeitsbedingungen? 
 
Jetzt Anonym Arbeitgeber bewerten
0
PFLEGE- UND SENIORENHEIME
Bundesweite Auswahl von Alten- oder Pflegeheimen, Betreutes Wohnen oder sonstigen Pflegeeinrichtungen 
 
0
AMBULANTE PFLEGEDIENSTE
Bundesweite Auswahl von Ambulanten Pflegediensten im Bereich Alten- und Krankenpflege 
 
0
KRANKENHÄUSER / KLINIKEN
Bundesweite Auswahl von Krankenhäusern, Spezial- und Rehakliniken 
 
Die Vision 
Mit Dienstzimmer.com werden wir das völlig veraltete Bewerbungsverfahren in der Pflege, welches immer noch gang und gäbe ist, ersetzen und die Suche nach einem neuen Arbeitgeber oder einen neuen Arbeitnehmer auf ein neues Level heben.Unser Bewerbungsverfahren: 
 
Aktiver 
 
Schneller 
 
Ehrlicher 
 
Transparenter 
Expertenmeinungen 
Das sagen Experten der Pflegebranche über Dienstzimmer.com. 
 
Tobias Plonka
Ambulant bloggt
Ein Bewertungsportal speziell für Pflegekräfte, wo man anonym seinen Arbeitgeber rezensieren kann. Das führt zu ehrlichen Ergebnissen und einer guten Transparenz.
 
Julian Stranzky
Experte für Recruiting und Marketing in der Pflege Initiator der Kampagne Pflegestufe ROT
Mit Dienstzimmer.com ist der Pflegemarkt um eine Innovation reicher geworden! Die Plattform setzt Anreize für Einrichtungen der Pflege, die Qualität in Bezug auf die Leistung, aber auch als Arbeitgeber zu verbessern. Best Practise wird so belohnt!
 
Dustin Struwe
Altenpfleger / DenaMusik
Bei Dienstzimmer.com sind wir selbst in der Lage die Praxis zu beschreiben und das nötige Vertrauen herzustellen was Pflegekräfte brauchen! Hier sind wir alle die Qualitätsbeauftragten!
 
Jana Langer
Fachkrankenschwester
Wir sind viele und nur gemeinsam erreichen wir das Ziel: Spaß am Beruf und eine menschenwürdige Pflege .
 
Manuel Benz
Schulleiter Fachschule für Pflegeberufe Sancta Maria Bühl/Baden
Dienstzimmer.com bietet  Orientierung, Selektion und eine ehrliche Meinung! Weiter besteht die Möglichkeit, sich auf dem Markt "der Pflege" zu präsentieren.
 
Kevin & Denise Mielenz
Fürsorgefinder App
Dienstzimmer.com ist eine super Idee. Sie zeugt von Neutralität und Transparenz. Es ist die einzige Möglichkeit sich unabhängig Informationen von einem evtl. neuen Arbeitgeber zu bekommen, welche man sonst eher nicht wahrheitsgemäß bekommen würde. Es ist eine Win/Win Situation für Einrichtungen und Bewerber.
 
Djura Jelovac
Pflegekanal
So etwas haben wir Pflegekräfte gebraucht, endlich mal Transparenz an der richtigen Stelle.
 
Deine Meinung zählt! 
Wie sind deine Arbeitsbedingungen? 
 
Jetzt Anonym Arbeitgeber bewerten
Interessantes aus dem Dienstzimmer 
 
Recruiting-Videos für die Pflege
In der heutigen Zeit ist es für Unternehmen entscheidend, sich auf verschiedenen Plattformen wie Dienstzimmer.com zu präsentieren, um erfolgreich neue Mitarbeiter anwerben zu können. Vor allem im Pflegebereich ist es aufgrund des Fachkräftemangels besonders wichtig, sich als attraktiver Arbeitgeber zu präsentieren. Hierfür bietet sich das Medium Video an, um potenzielle Bewerber auf emotionaler Ebene anzusprechen und zu überzeugen.
weiterlesen
 
Die Rolle der Technologie in der Pflege
In diesem Artikel werden wir uns genauer mit der Rolle der Technologie in der Pflege beschäftigen und wie sie die Pflege verbessert hat.
weiterlesen
New Work in Healthcare
Ein Beitrag über die Flucht aus der Pflege, New Work und die Veränderungsnotwendigkeit in der Führung des Gesundheitswesens.
weiterlesen
Das sollten alle Pflegekräfte über Work-Life-Balance wissen
Besonders in Berufen wie der Pflege ist Work-Life-Balance oft ein unbekannter Begriff. Im folgenden Artikel gehen wir näher auf das Thema ein und zeigen dir, dass auch in der Pflege Work-Life-Balance möglich ist.
weiterlesen
Berlin’s Best: Die 5 besten Pflegedienste als Arbeitgeber aus Berlin
In diesem Blog-Artikel werden wir uns die 5 besten Pflegedienste als Arbeitgeber in Berlin genauer ansehen, um dir zu zeigen, welche Pflegedienste in dieser Hinsicht besonders empfehlenswert sind.
weiterlesen
 
Bekannt aus 
 
 
 
 
 
 
 
Melde dich jetzt zu unserem Newsletter an 
Melde die jetzt kostenlos zu unserem Newsletter an. Wir informieren dich in regelmäßigen Abständen zu den interessanten Themen rund um die Pflege. 
Bitte dieses Feld leer lassenVorname *
Nachname *
E-Mail-Adresse *
 Newsletter für Pflegekräfte abonnieren Newsletter für Einrichtungen abonnieren
 Ja, ich stimme den Datenschutz­richtlinien zu. *
Prüfen Sie Ihren Posteingang oder Spam-Ordner, um Ihr Abonnement zu bestätigen.
        
 
 
Registrieren
Login
Für Arbeitgeber
News
FAQ
Über uns
Kontakt
Impressum
AGB
Datenschutz
Hallo liebe Pflegekolleginnen und Kollegen,
Dienstzimmer.com – Das Bewertungsportal für Pflegekräfte befindet sich gerade im Aufbau. Nicht mehr lange und wir sind im vollem Umfang für euch da.
Schaut euch doch schon einmal um und folgt uns wie über 10.000 andere Pflegekräfte auf Facebook und Instagram.
Liebe Grüße
Patrick Meier, Altenpfleger und Geschäftsführer Dienstzimmer.com UG (haftungsbeschränkt)
			×			