DRAKENSBERG | Reisetaschen und Weekender aus Leder und Canvas
 
 
                10€ Newsletter Rabatt -> JETZT ANMELDEN!
                Kostenloser & klimaneutraler Versand innerhalb Deutschlands mit DHL
            
                Kostenloser Rückversand innerhalb Deutschlands
            
                Service-Telefon: +49-(0)6347-6060030
 
            Shop
            
            Shop
            
Alle Produkte
Alle Produkte
Neuheiten
Reisetaschen
Rucksäcke
Seesäcke
Umhängetaschen
Kulturbeutel
Geldbörsen
Grillschürzen & Co.
Technik Zubehör
Special Deals
Geschenkideen
Geschenk-Gutscheine
            Ikonen
            
Weekender "David"
Reisetasche "Steve"
Rucksack "Henry"
Kulturbeutel "Sid"
            Über uns
            
Unsere Geschichte
Herstellung
Newsletter
Soziale Verantwortung
News
Newsletter
 
 
 
 
0
            Shop
            
            Shop
            
Alle Produkte
Alle Produkte
Neuheiten
Reisetaschen
Rucksäcke
Seesäcke
Umhängetaschen
Kulturbeutel
Geldbörsen
Grillschürzen & Co.
Technik Zubehör
Special Deals
Geschenkideen
Geschenk-Gutscheine
            Ikonen
            
Weekender "David"
Reisetasche "Steve"
Rucksack "Henry"
Kulturbeutel "Sid"
            Über uns
            
Unsere Geschichte
Herstellung
Newsletter
Soziale Verantwortung
News
Newsletter
Sprache
                                                Deutsch
                                            
                                                Englisch
                                            
Lieferland
Reisetaschen für das Abenteuer Deines Lebens
Willkommen bei DRAKENSBERG. Wir sind Experten für hochwertige Reisetaschen im Design des 18. Und 19. Jahrhunderts. Eine Zeitepoche, in der Reisen noch Abenteuer waren und Reisende Abenteurer. Lass Dich von unseren Produkten inspirieren und erlebe mit uns die Reise Deines Lebens.
Reisetaschen
Rucksäcke
Umhängetaschen
Kulturbeutel
Hier könnt ihr uns live sehen!
Düsseldorf, 20. & 21. Mai 2023Areal BöhlerHansaallee 321, Düsseldorf
München, 21. & 22. Oktober 2023Praterinsel80538 München
                                    ECHTE HANDARBEIT
                                
                                    100% ECHTES LEDER
                                
                                    REINE BAUMWOLLE
                                
                                    PLANZLICH GEGERBT
                                
Reisegepäck nach historischen Vorbildern
                    Wir verwenden für unsere Produkte nur hochwertige und nachhaltige Materialien, wie Büffelleder und Baumwolle. Diese ursprünglichen Stoffe geben unseren Weekendern, Rucksäcken und Seesäcken ihre ehrliche Identität. Über hundert Schritte Handarbeit müssen sie durchlaufen. Jedes Gepäckstück ein Unikat. Sozialverträglich, nachhaltig produziert und durch Vertrieb ohne Zwischenhändler trotzdem bezahlbar.
                
                    Mehr erfahren
                
Zeitlose Klassiker
Unsere Design-Ikonen
                            Mehr erfahren
                        
                            Mehr erfahren
                        
                            Mehr erfahren
                        
                            Mehr erfahren
                        
Das sagen unsere Kunden
                        War ein Geschenk für meinen Mann und er ist sehr begeistert. Gut verarbeitet, riecht angenehm und ist echt ein Platzwunder und dabei sieht sie echt cool aus. Kann ich empfehlen!
                    
                        Klaudia G.
                    
                        Ein Produkt wie aus der guten alten Zeit. Gutes Material, anständige Verarbeitung. Denke, wird lange halten. Indiana Jones hätte seine Freude gehabt!
                    
                        L. V.
                    
                        Richtig gute, robuste Reisetasche mit hochwertig verarbeitetem kernigen Leder.
                    
                        Bob
                    
Unsere Bestseller
Unsere Geschichte
Die Reise unseres Lebens
Wir sind Daniel und Christoph und leben unseren Traum. Obwohl wir beide grundverschieden sind, teilen wir dennoch eine große Leidenschaft: Das Reisen. Das Label DRAKENSBERG haben wir gegründet, weil wir Menschen inspirieren wollen, den wahren Wert von Reisen zu erkennen und danach zu streben. Den Weg als Ziel zu begreifen und daran zu wachsen. Denn wir glauben, eine gute Reise kann ein ganzes Leben verändern. Die Reise, die unser Leben veränderte, führte uns vor fast 20 Jahren quer durch Süd-Afrika. Als wir mit dem Auto von Kapstadt bis in die Drakensberge fahren wollten. Und dort jedoch nie ankommen sollten.
Mehr erfahren
                            Unsere Geschichte
                        
Drakensberg News
Die Welt von Drakensberg
Das faszinierende an Reisen ist, dass man die Welt in so unterschiedlichen Facetten kennenlernt. Man lernt fremde Kulturen kennen, entdeckt atemberaubende Landschaften und kommt in den Genuss neuer kulinarischer Eindrücke. Die Highlights unserer Reisen möchten wir zukünftig hier mit Euch teilen und Euch damit anstiften sinnvoll zu reisen. Ihr bekommt tolle Reisetipps, unsere Reise-Hacks, Insider-Infos, Rezepte und unsere Lieblings-Drinks.
Zu den News
                            Kontakt
                                                
                        
                                    
                                    Bitte nimm unsere 
Daten­schutz­erklärung
 zur Kenntnis.
SENDEN
                                    oder
                                
                                    E-Mail an:
                                
shop@drakensberg.de
                                    Telefon:
                                
+49-(0)6347-6060030
                                    Erreichbar:
                                
                                    Mo-Fr  9:00 - 17:00 Uhr
                                
                                    Adresse:
                                
                                    Obere Hauptstrasse 26467363 Lustadt
                                
                            Produkte
                        
Reisetaschen
Rucksäcke
Special Deals
Umhängetaschen
Geschenk-Gutscheine
Seesäcke
Geldbörsen
Kulturbeutel
Grillschürzen & Co.
Technik Zubehör
Neuheiten
Geschenkideen
                            Zahlung & Versand
                        
PayPal
Standard
Klarna
Amazon
Versand
                            Hilfe
                        
Kontakt
Zahlung & Versand
Datenschutz
AGB
Impressum
Widerrufsrecht
                            Newsletter
                        
                            Sichert Euch hier die 10€ Neukundenrabatt und abonniert den Drakensberg-Newsletter. So verpasst ihr keine News oder exklusiven Deals mehr.
                        
                    Drakensberg © 2023
                
Gestaltet von 
Anmelden
                                    Jetzt registrieren
                                
Versandkosten
Zahlungs- & Versandbedingungen
Versandinfos zu Weihnachten 2022
Nationale Sendungen
Für alle Bestellungen die bis Mittwoch, 21.12.22 um 12 Uhr aufgegeben werden, garantiert DHL eine Zustellung bis am Samstag 24.12.22
Bestellungen die danach aufgegeben werden kann DHL nicht mehr für eine Zustellung zum Weihnachtsabend garantieren.
Internationale Sendungen
Wann müssen Bestellungen eingehen um noch zum 24.12.2022 zugestellt zu werden?
Nachbarländer zu Deutschland:   20.12.22 (Schweiz: 15.12.2022)
Frankreich und Italien:   19.12.22
Restliche europ. Länder:   13.12.22
Außereuropäische Länder:   29.11.22
Zahlung
PayPal
Mit Paypal wirst Du nach dem Abschluss des Kaufs auf die Paypal Seite weitergeleitet. Hier kannst Du mit Deinem Paypal Konto Deinen Kauf zahlen. Es ist ein Paypal Konto nötig um den Kauf zu tätigen. Nach der erfolgreichen Zahlung wirst Du wieder zu Drakensberg weitergeleitet. Diese Zahlungsart ist für Dich kostenlos.
PayPal Express
Mit Paypal Express wirst Du sofort auf die Paypal Seite weitergeleitet. Hier kannst Du mit Deinem Paypal Konto Deinen Kauf zahlen. Es ist ein Paypal Konto nötig um den Kauf zu tätigen. Nach der erfolgreichen Zahlung wirst Du wieder zu Drakensberg weitergeleitet. Diese Zahlungsart ist für Dich kostenlos.
PayPal Plus
Mit PayPal Plus bieten wir Zahlungsarten wie Kreditkarte, Lastschrift, 14 Tage später zahlen, Ratenkauf und Kauf auf Rechnung an. Du wirst, nachdem Du die Zahlungsart auswegeählt hast und auf den Button Kaufen geklickt hast, zu Paypal weitergeleitet. Es ist kein Paypal-Konto nötig. Hier kannst Du alle notwendigen Daten eintragen und wirst nach Abschluss wieder zu Drakensberg geleitet.  Diese Zahlungsart ist für Dich kostenlos.
Klarna - Rechnungskauf, Ratenkauf & Sofortüberweisung
In Zusammenarbeit mit Klarna Bank AB (publ), Sveavägen 46, 111 34 Stockholm, Schweden, bieten wir Dir den Rechnungskauf, Ratenkauf & Sofortüberweisung als Zahlungsoption an. Bitte beachte, dass Kauf auf Rechnung, Ratenkauf & Sofort-Überweisung nur für Verbraucher verfügbar sind und dass die Zahlung jeweils an Klarna zu erfolgen hat. Die Nutzung dieser Zahlungsarten setzt weiterhin eine positive Bonitätsprüfung voraus. Diese Zahlungsart ist für Dich kostenlos. 
Rechnung mit KlarnaDie Zahlungsfrist beträgt 14 Tage ab Versand der Ware/ des Gutscheins/ oder, bei sonstigen Dienstleistungen, der Zurverfügungstellung der Dienstleistung. Die Rechnungsbedingungen findest Du hier.
Ratenkauf mit KlarnaMit dem Finanzierungsservice von Klarna kannst Du Deinen Einkauf flexibel in monatlichen Raten von mindestens 1/24 des Gesamtbetrages (mindestens jedoch 6,95 EUR) oder unter den sonst in der Kasse angegebenen Bedingungen bezahlen. Die Ratenzahlung ist jeweils zum Ende des Monats nach Übersendung einer Monatsrechnung durch Klarna fällig. Weitere Informationen zum Ratenkauf einschließlich der Allgemeinen Geschäftsbedingungen und der europäischen Standardinformationen für Verbraucherkredite findest Du hier.
Sofortüberweisung mit KlarnaMit dem Überweisungsservice von Klarna kannst Du ganz einfach mit den Daten Deines Online-Bankings direkt an Klarna überweisen.
Weitere Informationen zu Sofortüberweisung einschließlich der Allgemeinen Geschäftsbedingungen und der europäischen Standardinformationen für Verbraucherkredite findest Du hier.
Du hast Fragen an den Klarna Kundenservice? Dann bitte hier klicken. 
AMAZON PAY
Mit Amazon Pay wirst Du wärend der Kaufabwicklung zu Amazon weitergeleitet, wo Du Deine Daten nochmal einsehen undbestätigen kannst. Hier kannst Du mit Deinem Amazon Konto Deinen Kauf zahlen. Es ist ein Amazon Konto nötig um den Kauf zu tätigen. Nach der erfolgreichen Zahlung wirst Du wieder zu Drakensberg weitergeleitet. Diese Zahlungsart ist für Dich kostenlos.
Vorkasse per Überweisung
Wählst Du diese Zahlungsmethode aus, stellen wir Dir unsere Bankdaten zur Verfügung. Das passiert direkt im Bestellvorgang und zusätzlich bekommst Du diese auch nochmal per Email. Sobald wir Deine Überweisung auf unserem Konto gutgeschrieben haben, versenden wir umgehend Deine Bestellung. Diese Zahlungsart ist für Dich kostenlos.
Versand
Die Lieferung der Ware erfolgt ausschließlich in die unten aufgeführten Länder.
Versandkosten (inklusive gesetzliche Mehrwertsteuer)
Lieferungen innerhalb Deutschlands, Liechtenstein und Schweiz:
Region 1:
Deutschland, Liechtenstein und Schweiz 0,00 € (zuzüglich landespezifischer Zollgebühren und Einfuhrumsatzsteuer) 
Internationaler Versand:
Wir berechnen die Versandkosten ins Ausland pauschal wie folgt:
Region 2:
Belgien, Dänemark, Frankreich, Luxemburg, Monaco, Niederlande, Österreich, Polen, Tschechien, Italien, Slowakei, Slowenien, Spanien, Bulgarien, Estland, Griechenland, Inseln, Irland, Kroatien, Malta, Zypern, USA, Kanada, Andorra, Ceuta, Melilla, Kanaren, San Marino, Spanien, Vatikan, UK, Åland-Inseln, Berg Athos, Albanien, Faröer, Grönland, Kosovo, Norwegen, Weißrussland, Island, Balearische Inseln, Guernsey, Jersey 9,95€   
Region 3:
Schweden, Ungarn, Finnland, Griechenland, Lettland, Litauen, Portugal, Rumänien, Ägypten, Algerien, Israel, Marokko, Russland, Türkei, Hongkong, Japan, Korea, Taiwan 14,95€ (zuzüglich landespezifischer Zollgebühren und Einfuhrumsatzsteuer)
Region 4:
Afghanistan, Armenien, Aserbaidschan, Bahrain, Bangladesch, China, Indien, Jemen, Kasachstan, Kirgisistan, Malaysia, Malediven, Mexiko, Philippinen, Singapur, Thailand, Usbekistan, Vereinigte Arabische Emirate, Argentinien, Australien, Brasilien, Neuseeland, Südafrika, Uruguay 19,95€ (außerhalb der EU zuzüglich landespezifischer Zollgebühren und Einfuhrumsatzsteuer) 
Region 5:
Amerikanisch-Samoa, Angola, Anguilla, Antarktis, Antigua und Barbuda, Aruba, Bahamas, Barbados, Guadeloupe, Reuinion 24,95€ (zuzüglich landespezifischer Zollgebühren und Einfuhrumsatzsteuer) 
Lieferfristen
Soweit in der Artikelbeschreibung keine andere Frist angegeben ist, erfolgt die Lieferung der Ware in Deutschland innerhalb von 3 - 5 Tagen, bei Lieferungen in die EU innerhalb von 5 - 10 Tagen nach Auftragsbestätigung und bei Lieferungen in Drittländern kann es aufgrund der Corona-Pandemie bis zu 60 Tage dauern (bei vereinbarter Vorauszahlung nach dem Zeitpunkt Deiner Zahlungsanweisung).
Beachte bitte, dass an Sonn- und Feiertagen keine Abholung/Zustellung erfolgt.
Hast Du Artikel mit unterschiedlichen Lieferzeiten bestellt, versenden wir die Ware in einer gemeinsamen Sendung, sofern wir keine abweichenden Vereinbarungen mit Dir getroffen haben. Die Lieferzeit bestimmt sich in diesem Fall nach dem Artikel mit der längsten Lieferzeit den Du bestellt hast.
 
10€ RABATT - SOFORT EINLÖSBAR
Für Deine Anmeldung zu unserem Newsletter!
Bleibe up to date und spare schon bei Deiner nächsten Bestellung
                                                
                                                Bitte nimm unsere 
Daten­schutz­erklärung
 zur Kenntnis.
 
 
01 icon
Created with Sketch.