Solaranlage mieten inkl. Planung, Bau, Service & Speicher | DZ4
DZ4 – Solaranlage mieten
Produkte
Ratgeber
Über DZ4
 Suche
Anmelden
 
Suche nach:
Suche
Solaranlage einfach mietenInkl. Planung, Bau & ServicePhotovoltaik-Anlage inkl. Planung, Bau & ServiceKostenlose Beratung anfordern
 
 
 
 
Solaranlage Im Rundum-Sorglos-PaketBei DZ4 können Sie eine maßgeschneiderte Photovoltaik-Anlage mit Speicher einfach mieten. Sie haben 0,- Euro Anschaffungskosten und eine Solaranlagen-Miete mit Festpreisgarantie über die gesamte Vertragslaufzeit. Zusätzlich profitieren Sie seit Januar 2023 von der Mehrwertsteuer-Befreiung privater Solaranlagen. Dank Rundum-Sorglos-Paket sind Vor-Ort-Beratung, Installation, Versicherung, Monitoring und Reparaturen inklusive. Produzieren Sie bis zu 70 Prozent Ihres Stroms ganz einfach auf dem eigenen Dach. Mit DZ4 haben Sie den richtigen Partner für Ihre Energiewende gefunden: Der Solarpionier hat die Miet-Solaranlage für Deutschlands Eigenheime erfunden und ist bis heute einer der führenden Anbieter in der Vermietung von Photovoltaik und Speichern!
Mehr über DZ4
Unsere Produkte
DZ4 Autark
Maßgeschneiderte PV-Anlage mieten
Rundum-Sorglos-Paket
Energiemanagementsystem
Speicher
Mit einer Kombination aus Speicher und Solaranlage können Sie rund um die Uhr von Ihrem Solarstrom profitieren.
mehr zu DZ4 Autark
DZ4 Easy Smart
Maßgeschneiderte PV-Anlage mieten
Rundum-Sorglos-Paket
Energiemanagementsystem
Sie können Ihr Verbrauchsverhalten einfach optimieren und Ihren Netzbezug verringern.
mehr zu DZ4 Easy Smart
DZ4 Easy
Maßgeschneiderte PV-Anlage mieten
Rundum-Sorglos-Paket
Mit Ihrer Solaranlage produzieren Sie Strom für sich und speisen gleichzeitig gegen Vergütung ins Netz ein.
mehr zu DZ4 Easy
Ihre DZ4 Vorteile 
Wenn Sie bei DZ4 eine Solaranlage mieten, erhalten Sie eine Photovoltaik-Lösung, die perfekt zu Ihrem Haus und Ihrem Alltag passt. DZ4 berät Sie persönlich vor Ort und arbeitet für den Bau Ihrer Solaranlage mit regionalen Errichtungsbetrieben zusammen.
 
Rundum sorglosInklusive Leistungen: Beratung, Planung, Bau, Versicherungen, Monitoring, Reparaturen.
MassgeschneidertIndividuelle Planung: Gemeinsam finden wir die perfekte Solarlösung für Ihr Dach.
FestpreisgarantiePlanbare Kosten: Ihre monatliche Mietrate bleibt über 25 Jahre garantiert gleich.
Solaranlagen-Miete mit Steuer-VorteilMit DZ4 profitieren Sie von der Mehrwertsteuer-Befreiung bei der Lieferung und Installation privater Solaranlagen – und das in vollem Umfang! Lediglich für einen geringen Anteil der Miete fällt weiterhin die gesetzlich festgelegte Mehrwertsteuer an, zum Beispiel für die Versicherung. Insgesamt macht dieser Anteil nur 10 Prozent Ihrer monatlichen Mietrate aus.
Gut zu wissen: Bei der Solaranlagen-Miete haben Sie einen zusätzlichen Vorteil für die kommenden 25 Jahre. Wenn Sie sich jetzt für das DZ4 Miet-Modell entscheiden, sind auch künftige Ersatzleistungen wie der Austausch von Komponenten für die volle Laufzeit des Vertrags mehrwertsteuerbefreit. So genießen Sie maximale Sicherheit im Rundum-Sorglos-Paket.
 
Lohnt sich eine Solaranlage für Sie?
Verfügbarkeit prüfen: 
 Jetzt Beratung anfordern
Solar-Ratgeber 
Als Solarpionier verfügen wir über viel Erfahrung in den Bereichen Photovoltaikanlagen, Stromspeicher und ganzheitliche Energielösungen. Dieses Wissen teilen wir gern! In unserem Solar-Ratgeber informieren wir über technische Hintergründe, stellen Wirtschaftlichkeitsberechnungen an und bieten viel Inspirationen für eine grüne Energieversorgung.
 
Zum Solar-Ratgeber 
 
Solaranlagen
11. Oktober 2022
70-Prozent-Regelung bei Photovoltaik-Anlagen
Laut Erneuerbare-Energien-Gesetz (EEG) mussten Photovoltaik-Anlagen bis 25 Kilowatt bisher auf 70 Prozent ihrer möglichen Maximalleistung begrenzt werden. Künftig …
Mehr zu 70%-Regelung PV
 
Aktuelles, Solaranlagen
13. Januar 2023
Keine Umsatzsteuer auf Photovoltaik-Anlagen ab 2023!
Die gute Nachricht zuerst: Für Photovoltaik-Anlagen, die seit dem 1. Januar 2023 installiert werden, ist keine Umsatzsteuer mehr …
Photovoltaik Steuerratgeber
 
Energie, Solaranlagen
12. Februar 2022
Wärmepumpe mit Photovoltaik betreiben: Lohnt sich das?
Wärmepumpen entziehen der Erde, der Luft oder dem Grundwasser Wärme, die sich für das Heizen oder die Warmwasseraufbereitung …
Ratgeber Wärmepumpe mit PV
 
Solaranlagen
19. Mai 2022
Solaranlage mieten oder kaufen: ein Vergleich
Sollte man eine Solaranlage mieten oder doch lieber kaufen? Möglicherweise haben Sie sich diese Frage schon einmal gestellt, …
PV mieten oder kaufen?
DZ4 ErfahrungenDZ4 hat höchst zufriedene Kund:innen – und Bestnoten in Beratung, Errichtung, Qualität und Kundenservice. Lernen Sie einige Personen kennen, die bei DZ4 eine Solaranlage mieten und machen Sie sich selbst ein Bild von ihren Erfahrungen. Für den direkten Austausch stellen wir Ihnen auch gern den Kontakt zu Referenzkundinnen und -kunden aus Ihrer Nähe her.
Mehr Erfahrungsberichte
Erfahrungsbericht: DZ4 Solaranlage mit Stromspeicher in Bayern
 
Erfahrungsbericht | DZ-4 Solaranlage mit Speicher in Schleswig-Holstein
 
Erfahrungsbericht | DZ-4 Solaranlage mit Speicher in Norddeutschland
 
Erfahrungsbericht | Solaranlage in Mecklenburg-Vorpommern
 
DZ-4 in der Praxis - ein DZ-4 Installationspartner berichtet
 
Häufige Fragen
Wie funktioniert die Solaranlagen-Miete?
Wenn Sie eine Solaranlage mieten, zahlen Sie eine monatliche Pachtrate und erhalten dafür eine maßgeschneiderte Photovoltaikanlage. Planung, Material, Montage, und Service sind dabei komplett inklusive, Sie sparen sich also größere Investitionskosten. Die Mietrate bleibt bei DZ4 über die gesamte Vertragslaufzeit gleich, unabhängig von Strompreisentwicklung oder Inflation. Auch laufende Kosten wie Versicherung, Überwachung, Instandhaltung oder Reparaturen übernehmen wir für Sie.
DZ4 Solaranlagen bestehen ausschließlich aus hochwertigen Komponenten, sind maßgeschneidert und somit auf Ihre ganz persönlichen Bedürfnisse und Ihr Dach zugeschnitten. So erhalten Sie genau die Solaranlage, die perfekt zu Ihnen und Ihrem Eigenheim passt. Mit unseren Photovoltaik-Anlagen inklusive Stromspeicher produzieren Sie Ihren eigenen umweltfreundlichen Solarstrom auf dem eigenen Dach und starten Ihre persönliche Energiewende. Zusätzlich profitieren Sie von der EEG-Vergütung – jede nicht verbrauchte Kilowattstunde Strom wird automatisch ins Stromnetz eingespeist und Sie erhalten den gesetzlich festgeschriebenen Vergütungssatz ausbezahlt. Finden Sie jetzt im DZ4 Solar-Check heraus, ob Ihr Dach für eine Solaranlage geeignet ist. 
Wie unterscheiden sich Kauf und Miete von Solaranlagen?
Beim Kauf zahlen Sie die gesamten Anschaffungskosten auf einen Schlag. Zusätzlich müssen Sie laufende Kosten für Versicherungen, Fernwartung, Reparaturen und den Austausch von Komponenten, wie etwa dem Wechselrichter, berücksichtigen. Bei der Miete entfällt diese große Belastung und Sie haben kein finanzielles Risiko, denn Sie zahlen eine monatliche Mietrate zum garantierten Festpreis für 25 Jahre. Mit dieser sind bereits die o. g. Nebenkosten sowie Servicedienstleistungen in einem Rundum-Sorglos-Paket abgedeckt.
Das bedeutet: Wir planen für Sie Ihre persönliche DZ4 Anlage, die optimal auf Ihre Bedürfnisse zugeschnitten ist. Unsere Fachberater:innen kommen aus Ihrer Region und kennen sich perfekt mit den dort geltenden Rahmenbedingungen aus. Die Installation der Solaranlage stimmen wir mit einem unsere zertifizierten Errichtungspartner ab und wir kümmern uns im laufenden Betrieb um die Instandhaltung der Anlage. Außerdem stehen wir Ihnen immer als Ansprechpartner bei allen Fragen zur Seite. 
Was beinhalten die neuen Steuergesetze für Photovoltaik?
Solaranlagen, die seit dem 1. Januar 2023 installiert werden, profitieren von einer Absenkung der Mehrwertsteuer auf 0 Prozent. Dieser Vorteil betrifft gekaufte Solaranlagen sowie auch die bei DZ4 gemieteten Anlagen. Außerdem sind ab sofort alle Photovoltaik-Anlagen mit einer Leistung bis 30 kWp auf Einfamilienhäusern automatisch von der Einkommenssteuerpflicht befreit.
In unserem Ratgeber finden Sie alle relevanten Steuerregelungen für PV-Anlagen im Überblick.
Wie hoch ist die Miete einer Solaranlage?
Die monatliche Miete für eine Solaranlage variiert je nach Größe der Anlage und Zusatzleistungen. Größere Anlagen mit eigenem Stromspeicher und Energiemanagement-App sind dabei teurer. Die monatliche Miete bleibt über die gesamte Vertragslaufzeit garantiert gleich, egal wie sich Inflation oder Strompreise entwickeln.
Im kostenlosen Solarcheck können Sie in wenigen Minuten Ihre Eignung, sowie ihren ungefähren jährlichen Ertrag berechnen, und anschließend ein unverbindliches Angebot anfordern.
Was passiert, wenn ich mein Haus mit Miet-Solaranlage verkaufen möchte?
Wenn Sie noch einen laufenden Solaranlagen-Mietvertrag mit DZ4 haben und Ihr Haus verkaufen wollen, ist das gar kein Problem. Ihre Solaranlage ist perfekt auf Ihr Haus zugeschnitten – das freut sicher auch die Käufer:innen Ihres Hauses. Beim sogenannten „Betreiberwechsel“ stehen wir Ihnen gerne während der Abwicklung zur Seite. Sie können Ihren Solarstromvertrag entweder auf die Käufer:innen überschreiben lassen. Die Vertragskonditionen bleiben hierbei bestehen und die Rechte und Pflichten des Solarstromvertrags gehen auf die Käufer:innen über. Alternativ haben Sie die Möglichkeit, Ihr DZ4 Solarstromsystem zum entsprechenden Restwert zu kaufen. Anschließend können Sie die Photovoltaik-Anlage zusammen mit Ihrem Haus verkaufen.
Für wen ist die Solaranlagen-Miete nicht geeignet?
Grundsätzlich ist die Solaranlagen-Miete für alle geeignet. Aber es gibt natürlich gute Gründe für beides: Kauf oder Miete. Am wichtigsten ist, dass möglichst viele Menschen dabei mithelfen, grünen Strom zu produzieren und damit die Energiewende vorantreiben!  
Der Kauf einer Photovoltaik-Anlage bietet sich in erster Linie dann an, wenn Sie die gesamten Investitionskosten für den Kauf und die Installation aufbringen können, ohne dafür einen Kredit aufnehmen zu müssen. Allerdings können die hohen Kosten trotzdem zu einer Liquiditätsbindung führen und Sie tragen bei einer gekauften PV-Anlage das gesamte finanzielle Risiko (bei Defekten etc.). Außerdem müssen Sie sich selbst um die Installation und die Wartung der Photovoltaik-Anlage sowie um eine entsprechende Versicherung kümmern. Das kostet neben Geld vor allem viel Zeit. Diejenigen, die technisch sehr konkrete Vorstellungen haben, können sich beim Kauf einer Photovoltaik-Anlage aber einen Installationsbetrieb suchen, der exakt die Komponenten verbaut, die gewünscht sind.  
Eine Solaranlage zu mieten hat den großen Vorteil, dass Sie sich um nichts kümmern müssen. Wenn Sie eine Solaranlage mieten, übernehmen wir im Rahmen unseres Rundum-Sorglos-Pakets die Komponentenauswahl als Service für Sie. Bei DZ4 erhalten Sie ausschließlich qualitativ hochwertige Komponenten und die Errichtung wird von einem unserer zertifizierten Partnerbetriebe durchgeführt.
DZ4 – Solaranlage mieten
Facebook
Instagram
Xing
YouTube
 
DZ4
Über uns
Pressebereich
Karriere
Impressum
Kund:innen
FAQ
Kund:innenbereich
Glossar
Datenschutz
(spacer)
Kontakt
+49 40 650 52 501-10
kontakt@dz4.de
Klimaneutrale Webseite