                            Ihr System­lieferant für Fertigungs­teile
                    
 
This website uses cookies
We use cookies to personalize content and ads, and to analyze our traffic and improve our service.
Necessary (Required)
                        Cookies that the site cannot function properly without. This includes cookies for access to secure areas and CSRF security. Please note that Craft’s default cookies do not collect any personal or sensitive information. Craft's default cookies do not collect IP addresses. The information they store is not sent to Pixel & Tonic or any 3rd parties.
                    
Name: CraftSessionId
                            
Beschreibung: Craft relies on PHP sessions to maintain sessions across web requests. That is done via the PHP session cookie. Craft names that cookie “CraftSessionId” by default, but it can be renamed via the phpSessionId config setting. This cookie will expire as soon as the session expires.
                            
Provider: this site
                            
Expiry: Session
                            
Name: *_identity
                            
Beschreibung: When you log into the Control Panel, you will get an authentication cookie used to maintain your authenticated state. The cookie name is prefixed with a long, randomly generated string, followed by _identity. The cookie only stores information necessary to maintain a secure, authenticated session and will only exist for as long as the user is authenticated in Craft.
                            
Provider: this site
                            
Expiry: Persistent
                            
Name: *_username
                            
Beschreibung: If you check the "Keep me logged in" option during login, this cookie is used to remember the username for your next authentication.
                            
Provider: this site
                            
Expiry: Persistent
                            
Name: CRAFT_CSRF_TOKEN
                            
Beschreibung: Protects us and you as a user against Cross-Site Request Forgery attacks.
                            
Provider: this site
                            
Expiry: Session
                            
Statistics
                        Statistic cookies help us understand how visitors interact with websites by collecting and reporting information anonymously.
                    
Marketing
                        Marketing-Cookies werden verwendet, um Besucher auf verschiedenen Websites zu verfolgen. Ziel ist es, Anzeigen zu schalten, die für den einzelnen Nutzer relevant und ansprechend sind und damit für Verlage und dritte Werbetreibende wertvoller sind.
                    
Externe Medien
                        Inhalte von Videoplattformen und Social-Media-Plattformen werden standardmäßig blockiert. Wenn Cookies von externen Medien akzeptiert werden, bedarf der Zugriff auf diese Inhalte keiner manuellen Einwilligung mehr.
                    
Name: YouTube
                            
Beschreibung: Diese Webseite nutzt die Youtube-Einbettungsfunktion zur Anzeige und Wiedergabe von Videos von Youtube. 
                            
Provider: YouTube
                            
Expiry: Persistent
                            
Details
Hide Details
Save
OK
COOKIES
Meinen Account aufrufen
                                    Fertigungsmethoden
                                    
                                                Übersicht
                                            
                                                    CNC Bearbeitung
                                                
                                                    Additive Fertigung
                                                
                                                    Blechbearbeitung
                                                
                                                    Schweißen und Montieren
                                                
                                                    Oberflächenbehandlungen
                                                
                                    Über uns
                                    
                                                Übersicht
                                            
                                                Team
                                            
                                                Karriere
                                            
                                Fertigungsmethoden
                            
                                        Übersicht
                                    
                                            CNC Bearbeitung
                                        
                                            Additive Fertigung
                                        
                                            Blechbearbeitung
                                        
                                            Schweißen und Montieren
                                        
                                            Oberflächenbehandlungen
                                        
                                Über uns
                            
                                        Übersicht
                                    
                                        Team
                                    
                                        Karriere
                                    
                Ihr persönlicher Systemlieferant für Fertigungs­teile
            
                Ihre Suche nach einer Einkaufsplattform für Fertigungsteile und Baugruppen hat hier ein Ende. Wir sind Ihr Ansprechpartner für Bauteile aller Fertigungsmethoden.
            
                            Anfrage erstellen
                        
                            Anfrage per E-Mail
                        
                Unser Lieferanten­netzwerk deckt alles ab
            
                    Von A wie additiver Fertigung bis Z wie Zerspanung, egal ob Einzelteile oder Baugruppen, wir haben für alle Aufträge die richtigen Partner.
                
                            CNC Bearbeitung
                        
                            Additive Fertigung
                        
                            Blechbearbeitung
                        
                            Schweißen & Montieren
                        
                            Oberflächenbehandlungen
                        
                Mehr über Fertigungsmethoden
            
            Unsere Kunden
        
Created with Sketch.
S
P
ANNENDE
 
TECHNIK
                Anfrage per Mail oder Portal
            
Übermitteln Sie uns Ihre Anfragen mit PDF- und STP-Dateien einfach in unserem Portal. Sie möchten sich vorerst nicht registrieren? Testen Sie uns gerne auch klassisch per Mail an anfragen@easy2parts.com.
                        Schließen
                    
                Angebot innerhalb von 24 Stunden
            
Unsere Mitarbeiter haben alle einen technischen Hintergrund. Durch ihre Expertise und die Unterstützung durch unsere KI, die Referenzpreise für jedes Bauteil berechnet, können wir Ihnen zuverlässige Angebote zusenden.
                        Schließen
                    
                Bestellung und termingerechte Lieferung
            
Nach Bestelleingang kümmern wir uns um die reibungslose Abwicklung Ihres Auftrags. Wir übergeben ihn umgehend an einen unserer Partner mit den entsprechenden Kapazitäten und überwachen die termingerechte Lieferung Ihrer Fertigungsteile.
                        Schließen
                    
                Qualitätskontrolle
            
Wir arbeiten nur mit Lieferanten zusammen, die wir persönlich auditiert und zertifiziert haben. Bei Bedarf können für jeden Auftrag Prüfprotokolle bereitgestellt oder eine 100-prozentige Kontrolle durchgeführt werden.
                        Schließen
                    
                    Jetzt testen
                
                    Der Ablauf der Bauteilbeschaffung mit Easy2Parts klingt gut für Sie? Stellen Sie ganz unverbindlich eine erste Anfrage, klassisch per Mail oder auch über unser Portal, ganz wie Sie wollen.
                
                        Anfrage erstellen
                    
                        Anfrage per E-Mail
                    
            Kundenstimmen
        
„Wir konnten unsere A-Lieferanten stark entlasten, indem wir innerhalb eines Jahres 400 verschiedene C-Fertigungsteile über die Einkaufssoftware von Easy2Parts abgewickelt haben. Wir nutzen das Portal für Zeichnungsteile und sind mit der Nutzerfreundlichkeit und der Qualität sehr zufrieden.“
S
P
ANNENDE
 
TECHNIK
                            Gerrit Glöckner
                        
                            Planung & Beschaffung, HAINBUCH GMBH SPANNENDE TECHNIK
                        
„Die Zusammenarbeit mit Easy2Parts macht einfach Spaß. Egal, ob es sich um hochpräzise Bauteile, Biegeteile oder Schweißkonstruktionen handelt, Easy2Parts hat immer die richtigen Ansprechpartner zu Hand. Flexibilität, Kundenwünsche, kurzfristige Änderungen stellen kein Problem dar.“
Created with Sketch.
                            T. Brams
                        
                            Materialsteuerung, BMW AG
                        
                Datensicherheit
            
                                Geheimhaltungsvereinbarungen
                            
Wir schließen gegenseitige Geheimhaltungsvereinbarungen mit all unseren Partnern. Somit wird die Geheimhaltung zur Selbstverständlichkeit.
                                Datenübertragung
                            
Unsere Software ist durch das Industrie-Sicherheitszertifikat des BSI Grundschutz Catalog und nach IEC62443-4-2 geprüft. Dies garantiert eine sichere Datenübertragung.
                    Ihre Vorteile
                
                                Lieferantenreduktion
                            
                                Sparen Sie sich die aufwendige Suche und den Vergleich verschiedener Lieferanten. Bei Easy2Parts bekommen Sie für alle Anfragen ein Angebot.
                            
                                Wettbewerbsfähige Preise
                            
                                Unser Sales-Team arbeitet dabei eng mit unserer KI zusammen, die schnell und zuverlässig Referenzpreis und Lieferanten für angefragte Fertigungsteile ermittelt.
                            
                                Einfache Kommunikation
                            
                                Unser Vertriebs-Team mit technischem Hintergrund steht Ihnen jederzeit zur Verfügung und übernimmt für Sie gerne die Kommunikation mit den verschiedenen Lieferanten.
                            
                                Beste Bauteil-Qualität
                            
                                Bei uns erhalten Sie alle Protokolle, die Sie benötigen: Erstmusterprüfberichte, Messprotokolle oder auch Prüfprotokolle. Zudem werden alle Aufträge mehrfach kontrolliert - von unseren Lieferanten und unserem Expertenteam.
                            
                    Schnittstellen für noch mehr Effizienz
                
Unsere Plattform für Fertigungsbauteile kann nahtlos in bestehende Systemstrukturen eingebunden werden. Wir bieten Schnittstellen zu gängigen ERP-, SRM- und PLM-Systemen und helfen bei der Verschlankung Ihrer Einkaufsprozesse. Auch ein OCI-Punchout aus Ihrem ERP-System ist möglich. Kontaktieren Sie uns gerne für nähere Informationen.
            Ihr Ansprechpartner
        
            Sie haben Fragen zu Easy2Parts oder möchten ein individuelles Angebot? Bitte kontaktieren Sie uns.
        
                Sebastian Freund
            
                        Telefon:
                    
                    +49 991 4022 800
                
                        E-Mail:
                    
                    info@easy2parts.com
                
                Termin vereinbaren
            
 
                    Zusammenfassung als Download
                
                    Sie möchten alle Vorteile und Fakten to go in einer kompakten Übersicht? Hier steht unser Fact-Sheet als PDF für Sie zum Download bereit.
                
                        Fact-Sheet herunterladen
                    
            Besuchen Sie uns bei
        
Easy2PartsUlrichsbergerstraße 17Gebäudeteil F 94469 Deggendorf
Fertigungsmethoden
CNC BearbeitungAdditive FertigungBlechbearbeitungSchweißen und MontierenOberflächenbehandlungen
                                Über uns
                            
                                Team
                            
                                Karriere
                            
KontaktTel.: +49 991 4022 800E-Mail: info@easy2parts.com
                            ©
                            2023
                            Easy2Parts GmbH
                        
                                    Impressum
                                
                                    AGB
                                
                                    Datenschutz
                                
                                                                            Cookie Einstellungen
                                                                                                        
                        Made with ❤ in Bavaria
                    