 
Home
 
                                          Home                              
                                          Kontakt                              
                                          Impressum                              
 
 
  
 
                                          Home                              
                                          Kontakt                              
                                          Impressum                              
 
 
                                          Home                              
                                          Kontakt                              
                                          Impressum                              
 
 
INVISIBLE
Viele Aspekte unseres alltäglichen Lebens sind für unsere natürlichen Sinne nicht wahrnehmbar. Unsichtbare
Kräfte, Belastungen und Prozesse wirken auf unseren Körper. Mechanische Wirksamkeit und strukturelles 
Verhalten von Geräten in Sport und Medizin sind für unser bloßes Auge unsichtbar - bis sie von unserer 
neuesten Technologie aufgedeckt werden…
DISCOVER
Unsere Technologie hilft Ihnen dabei das Nichtsichtbare zu entdecken. Wir entwickeln, konstruieren und stellen 
Ihnen Geräte und Messwerkzeuge zum Abmessen und Analysieren von physikalischen Faktoren in der Interaktion 
von Mensch und Umwelt bereit.
 
ENABLE
Das Ziel von Messungen ist es nicht, eine Menge an Wissen anzuhäufen, sondern die Möglichkeiten für 
unsere Kunden zu schaffen, Neues zu entdecken, erfinden, entwickeln und umzusetzen. (nach Jean Piaget)
 
 
   
Ein paar Worte über uns... 
ENVISIBLE wurde mit dem Ziel gegründet, akademische Forschungsergebnisse in industrielle Produkte zu überführen, die von sich bewegenden Menschen genutzt werden.
Unsere Passion ist es, verborgene Zustände und Zusammenhänge unter verschiedenen Vorraussetzungen zu entdecken. Als Wissenschaftler, Forscher und Ingenieure lieben wir den Sport und sind daran interessiert, die wunderbare Komplexität der menschlichen Bewegung zu erforschen. Und wir lieben es, Dinge zu erschaffen und unsere Ideen in greifbare Objekte zu verwandeln. Deshalb verbinden wir diese beiden faszinierenden Sphären: menschliche Bewegung und Technik - und machen daraus Human Centered Engineering!
In enger Zusammenarbeit mit der Technischen Universität Chemnitz forscht und entwickelt ENVISIBLE Produkte und Dienstleistungen, die unseren Kunden helfen, die Interaktion zwischen dem menschlichen Körper und der Umgebung, in der er sich bewegt, besser zu verstehen. Wir decken eine Vielzahl von Situationen und Aktivitäten in unserem täglichen Leben ab, wie Sitzen, Gehen, Laufen, Radfahren im Sport, in der Freizeit und für medizinische Zwecke. 
    
   
  
               Was wir machen...            
MESSEN - Der erste Schritt zu verbesserten Geräten und Ausrüstungen für den Einsatz im Umfeld der menschlichen Bewegung ist das Messen. Messen, um das Unsichtbare zu erforschen. Wir bieten Messgeräte und Messdienstleistungen unter Labor- und Feldbedingungen an. Mit dem breiten Spektrum von subjektiven Bewertungen, biomechanischen Messungen und mechanischen Tests finden wir das perfekte Set an Methoden, um die Antworten auf Ihre Fragen zu finden.
ANALYSE - nach der Sammlung von realen Daten besteht die zweite Herausforderung darin, die Ergebnisse sorgfältig zu untersuchen, um Ursachen, Abhängigkeiten, Schlüsselfaktoren, Belastungsspektren usw. zu ermitteln. Wir finden für Sie das Wesentliche aus einer großen Menge von Messdaten heraus. Wir unterstützen Sie bei der Erstellung von Testprotokollen, der Durchführung oder Überwachung der Testverfahren, der sicheren Datenübertragung und -speicherung und der statistischen Aufbereitung der Daten, um die Zahlenberge auf die für Sie interessanten Schlüsselindikatoren herunterzubrechen.
MACHEN - Ob integrierter Schaltkreis oder mechanischer Simulationsaufbau, ob Prototypen aus Metall oder Polymeren, ob mobile Apps oder Standard-Testprotokolle: wir und unsere Partner helfen Ihnen bei der Entwicklung Ihrer Anwendungen, Geräte und Anlagen. Wir sind gespannt auf Ihre Ideen und helfen Ihnen dabei, sie zu verwirklichen! 
 
   
Kontakt 
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns! Gerne antworten wir Ihnen auf Ihre Anfragen und kommen mit Ihnen ins Gespräch. 
				Name									*
				E-Mail Addresse									*
				Ihre Anfrage									*
				Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen und bin damit einverstanden, dass meine Daten zur Bearbeitung der Anfrage gespeichert werden.			
Datenschutzerklärung
Anfragen
 
First Name
   
 
 
ENVISIBLE GmbH
Adresse
Reichenhainer Mühlberg 9809125 Chemnitz
Telefon
017695281679
E-Mail
kontakt@envisible.de
  All Rights reserved © envisible 2023 
  
 
 
 