esias Nagellack
    dein Kontakt zu uns
    
    Newsletter
    
esias Einzelunternehmer Böhm
 
                    E-Mail-Adresse
                
                    Passwort
                
    Anmelden
                                Passwort vergessen
                        
                        Neu hier?
                        
                                Jetzt registrieren!
                        
 
                            Artikel vergleichen
                    
                            0
                        
                        Wunschzettel erstellen
                
0,00 €
                    Es befinden sich keine Artikel im Warenkorb.
                
Menü
Zurück
    Das Start-up
    
    Der Nagellack
    
    Das Team
    
Wo esias noch hilft
Wo esias noch hilft anzeigen
Unternehmensberatung und Engineering
Unternehmensberatung und Engineering anzeigen
Konfigurationsmanagement
Hilfe für Startups
 
Der esias Nagellack ermöglicht es Nagellack in einem Zug perfekt aufzutragen. Durch die Technologieinnovation wird ein Kleckern auf die Haut verhindert, der Nagellack wird in einem Zug ebenmäßig aufgetragen und ein gleichmäßiger Abstand zwischen Nagellack und Fingerhaut ist garantiert. Ganz so wie Nagellack sein sollte. 
Hier ein kleiner Eindruck:
Sieh dir diesen Beitrag auf Instagram an
Ein Beitrag geteilt von esias (@esias.stories) am Mär 29, 2020 um 5:57 PDT
Die Kombination aus Applikator und neuartigem Flacon wird über den esias online-shop und ausgewählte Einzelhändler erhältlich sein. Wir werden verschiedene Nagellackfarben anbieten, die sich an den aktuellen Trendfarben orientieren. Aber auch die beliebtesten Dauerbrenner sind natürlich in unserem Sortiment zu finden.                                      
                                            Newsletter Abonnieren
                                        
                                            
        Bitte senden Sie mir entsprechend Ihrer Datenschutzerklärung regelmäßig und jederzeit widerruflich Informationen zu Ihrem Produktsortiment per E-Mail zu.
                                        
                                                                    Abonnieren
                                                            
Bitte beantworten Sie die Frage
×
Close
Absenden
                    Informationen
                
                Informationen
            
    dein Kontakt zu uns
    
                    Gesetzliche Informationen
                
                Gesetzliche Informationen
            
    Datenschutz
    
    Impressum
    
 
 
 
 
* Alle Preise inkl. gesetzlicher USt., zzgl. Versand
© esias Einzelunternehmer Böhm
                                                                                                                            Besucherzähler: 44879
                                                                                                                    
                                            Powered by 
    JTL-Shop
Wie wir Cookies & Co nutzen
Durch Klicken auf „Alle akzeptieren“ gestatten Sie den Einsatz folgender Dienste auf unserer Website: Google Dienste, ReCaptcha. Sie können die Einstellung jederzeit ändern (Fingerabdruck-Icon links unten). Weitere Details finden Sie unter Konfigurieren und in unserer Datenschutzerklärung.
Alle akzeptieren
										Ablehnen
									
Konfigurieren
Datenschutz-Einstellungen
Einstellungen, die Sie hier vornehmen, werden auf Ihrem Endgerät im „Local Storage“ gespeichert und sind beim nächsten Besuch unseres Onlineshops wieder aktiv. Sie können diese Einstellungen jederzeit ändern (Fingerabdruck-Icon links unten).Informationen zur Cookie-Funktionsdauer sowie Details zu technisch notwendigen Cookies erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Alle ab-/auswählen
Google Dienste
									Weitere Informationen
Verwendet von Google Analytics
Beschreibung:
Verwendet von Google Analytics um die Handlungen des Benutzers auf der Webseite zu analysieren, mit dem Zweck der Messung der Wirksamkeit einer Werbung sowie Verbesserung der Webseite (usability).
Verarbeitende Firma:
Google Inc.
Nutzungsbedingungen:
Link
ReCaptcha
									Weitere Informationen
Um Formulare auf dieser Seite absenden zu können, ist Ihre Zustimmung zur Datenweitergabe und Speicherung von Drittanbieter-Cookies des Anbieters Google erforderlich.
						Durch Ihre Zustimmung wird reCAPTCHA, ein Dienst von Google zur Vermeidung von Formular-SPAM, eingebettet.
						Dieser Dienst erlaubt uns die sichere Bereitstellung von Online-Formularen für unsere Kunden und schließt gleichzeitig SPAM-Bots aus, welche ansonsten unsere Services beeinträchtigen könnten.
						Sie werden nach Ihrer Zustimmung unter Umständen dazu aufgefordert, eine Sicherheitsabfrage zu beantworten, um das Formular absenden zu können.
						Stimmen Sie nicht zu, ist eine Nutzung dieses Formulars leider nicht möglich. Nehmen Sie bitte über einen alternativen Weg zu uns Kontakt auf.
					
Beschreibung:
Stoppt SPAM-Bots
Verarbeitende Firma:
Google Inc.
Nutzungsbedingungen:
Link
Alle ab-/auswählen
								Übernehmen
							
Datenschutz-Einstellungen
Sie möchten diesen Inhalt sehen? Aktivieren Sie den gewünschten Inhalt einmalig oder legen Sie eine dauerhafte Freigabe fest. Bei Zustimmung werden Daten beim genannten Drittanbieter abgerufen. Dabei werden unter Umständen Drittanbieter-Cookies auf Ihrem Endgerät gespeichert. Sie können diese Einstellungen jederzeit ändern (Fingerabdruck-Icon links unten). Weitere Details finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
									Weitere Informationen
{{headline}}
{{description}}
Einmalig zustimmen
Dauerhaft zustimmen