Nachhaltige Marken, Green Lifestyle, LOHAS Angebote
      Direkt zum Inhalt
    
Hauptnavigation
 Deal des Tages
 Deal-Marktplatz
 Fairzeichnis
 Deal-Newsletter
Profil
0
Kauf keinen Klimawandel -
probier mal nachhaltige Anbieter!
Alle Deals anzeigen
Weil Dein Kaufverhalten den Unterschied macht!
Alle Deals anzeigen
Unsere Kriterien
Bewusst gesund 
Allgemein förderlich 
Tierisch respektvoll 
Nachhaltig sauber
Mehr dazu
Gutschein Kategorien
Nachhaltige Marken entdecken und faire Produkte günstig ausprobieren
      Drogerie
    
      Haus & Garten
    
      Lebensmittel & Getränke
    
      Unterhaltung & Freizeit
    
      Mode & Accessoires
    
      Fitness & Gesundheit
    
      Tiere
    
Alle Kategorien
Mehr dazu
Aktuell beliebte Gutscheine
Fast ausverkauft
Mode & Accessoires
 
Kulson - Deine nachhaltigen Sneaker - Clean Design mit hoher Qualität
120,00 €
24,00 €
96,00 € SPAREN
 
verfügbar:
1
 
Zum Angebot
 
Unterhaltung & Freizeit
 
Biolandhaus Arche - 5-Nächte im vegetarischen Biolandhaus Arche zum halben Preis
716,00 €
358,00 €
358,00 € SPAREN
 
verfügbar:
2
 
Zum Angebot
 
Unterhaltung & Freizeit
 
Biolandhaus Arche - 3-Nächte im vegetarischen Biolandhaus Arche zum halben Preis!
430,00 €
215,00 €
215,00 € SPAREN
 
verfügbar:
2
 
Zum Angebot
 
Lebensmittel & Getränke
 
Loggä - Gesunde Brotbackmischungen, fruchtige Müslisorten und Porridge
20,00 €
7,00 €
13,00 € SPAREN
 
verfügbar:
3
 
Zum Angebot
 
 
Natur Garn Shop - Naturgarne aus europäischer Produktion und fair gehandelter Biowolle 
25,00 €
9,00 €
16,00 € SPAREN
 
verfügbar:
3
 
Zum Angebot
 
Drogerie
 
Truemorrow - Nachhaltige Körperpflege mit Stil. Head & Body, Dental & Shaving
25,00 €
8,00 €
17,00 € SPAREN
 
verfügbar:
3
 
Zum Angebot
Zu allen Deals
Deal-Newsletter Anmeldung
Neue Gutscheine im Angebot
Immer das Neueste & Beste von Bio bis Fairtrade
Haus & Garten
 
Bürgerwerke - Energie in Gemeinschaft
30,00 €
5,00 €
25,00 € SPAREN
 
verfügbar:
13
 
Zum Angebot
 
Mode & Accessoires
 
Honesty Rules - Ehrliche Kleidung in allerbester Bio-Qualität zu fairen Preisen
50,00 €
17,50 €
32,50 € SPAREN
 
verfügbar:
11
 
Zum Angebot
 
Drogerie
 
SHAKE OVER - Volles, dichtes und gesund aussehendes Haar
8,00 €
20,00 €
-12,00 € SPAREN
 
verfügbar:
20
 
Zum Angebot
 
Technik & Energie
 
LIGHTstern Elektro-Camper - Nachhaltig und sorglos Reisen im E-Campervan
400,00 €
200,00 €
200,00 € SPAREN
 
verfügbar:
5
 
Zum Angebot
 
Unterhaltung & Freizeit
 
Biolandhaus Arche - 3-Nächte im vegetarischen Biolandhaus Arche zum halben Preis!
430,00 €
215,00 €
215,00 € SPAREN
 
verfügbar:
2
 
Zum Angebot
 
Mode & Accessoires
 
Kulson - Deine nachhaltigen Sneaker - Clean Design mit hoher Qualität
120,00 €
24,00 €
96,00 € SPAREN
 
verfügbar:
1
 
Zum Angebot
Zu allen Deals
Magazin Themen
      Marken im Rampenlicht
    
      Gaumenfreu(n)d*innen
    
      MariTeam
    
Alle Kategorien
zum Magazin
Deine tägliche Dosis grüne Inspiration
Folge uns auf Instagram
Unsere Partner
Nachhaltig einkaufen mit ethicDeals
Was steckt hinter ethicDeals?Hinter ethicDeals steckt vor allem die Mission, die Welt zu einem besseren Ort zu machen!
Unsere Vision ist es, den grünen Wandel mitzugestalten, indem wir die Besten & Neusten grünen Akteure im Internet transparent und leicht auffindbar machen und auf unserer Plattform bündeln. Wir stellen Dir innovative und durchdachte Produkte und Dienstleistungen verantwortungsbewusster Unternehmen vor und berichtet über diese.
Klingt hochgegriffen? Ist es auch!
Und apropos „hoch“: Es ist höchste Zeit, mit dem Raubbau an Natur und Umwelt aufzuhören. Klar, das wissen wir seit Jahrzehnten aber dennoch mangelt es noch immer an praktikabler Umsetzbarkeit. Warum? Weil ökologische Aspekte für wirtschaftliches Wachstum uninteressant sind und wir nun einmal in einer Gesellschaft leben, die nach einem ökonomischen Höher, Schneller, Weiter strebt. Das heißt: Ökologische Gesichtspunkte werden im Interesse des Kapitalismus schlichtweg übergangen.
ethicDeals hat sich auf die Fahnen geschrieben, Nachhaltigkeit alltagstauglicher und praktikabel zu machen. Statt „Ökonomie vs. Ökologie“ sollte es eine „ökonomische Ökologie für alle“ heißen. Deswegen setzen wir auf ein nachhaltiges, in jeder Hinsicht umweltbewusstes, Konsumverhalten. 
Klingt einfach? Ist es auch!
Und zwar dermaßen einfach, dass wirklich jeder mitmachen kann. Studien zeigen, dass immer mehr Menschen daran interessiert sind, ökologisch, sozial und ökonomisch Verantwortung zu übernehmen. Das heißt, sie achten darauf, wie, wo und unter welchen Bedingungen ihre Konsumgüter produziert werden. Nun ist es leider häufig der Fall, dass die Anbieter von verantwortungsvoll hergestellten Waren oder sozial-orientierten Dienstleistungen für ihre potenzielle Kundschaft gar nicht so einfach zu finden sind. Und genau dafür gibt es ethicDeals! 
Klingt gut? Dann macht mit!
ethicDeals will dazu beitragen, dass Menschen ihr Konsumverhalten und ihren Lebensstil nachhaltig verändern. Dass sie bewusster entscheiden und mit jedem Kauf umweltfreundlichere Produkte und faire Arbeitsbedingungen in aller Welt unterstützen. Dazu bieten wir eine Plattform, auf der bewusste Verbraucher auf Anbieter mit einem ökologischem Gewissen treffen – und anders herum.
Mit unserem täglichen Newsletter verpasst Du garantiert kein Angebot mehr und erfahrungsgemäß haben wir für jede/n etwas dabei - denn alle lieben es gesund, fair und umweltfreundlich! Probier es einfach selbst aus und melde Dich jetzt kostenlos an!
Wie es funktioniert?Auf unserem Marktplatz kannst Du günstig Gutscheine von fairen & umweltbewussten Firmen einkaufen und zu einem höheren Gegenwert beim jeweiligen Markenpartner einlösen. Mit unseren täglich neuen Angeboten bieten wir Dir lauter kleine Eintrittskarten in ein grüneres Leben. Jeder Kauf unterstützt dabei umweltbewusste Anbieter und faire Arbeitsbedingungen in aller Welt. 
Neben unseren nachhaltigen Deals findest Du auf unserer Webseite ein Verzeichnis für Unternehmen, denen Nachhaltigkeit so sehr am Herzen liegt wie uns. Stöbere durch die verschiedenen Kategorien und entdecke faire und umweltbewusste Konsum-Alternativen.
Mit unserem täglichen Newsletter verpasst Du garantiert kein Angebot mehr und erfahrungsgemäß haben wir für jede/n etwas dabei - denn alle lieben es gesund, fair und umweltfreundlich. 
Probier es einfach selbst aus und melde Dich jetzt kostenlos für unseren Newsletter an!
ethicStyleWir unterstützen Menschen, die ohne großen Aufwand gesund und nachhaltig leben wollen. Als Teil der ethicCommunity profitieren sie und ihre Familien von einer großen Auswahl an sozialen, gesunden, ökologisch und ethisch bewussten Angeboten.
Unser Ziel ist ein Perpetuum mobile der Nachhaltigkeit. Wir sehen uns als Teil einer gesellschaftlichen Bewegung für eine zukunftsfähige Marktwirtschaft und ein nachhaltig wirtschaftliches Handeln. Als sozialverantwortliches Unternehmen arbeiten wir ausschließlich mit Anbietern, die unter Berücksichtigung ökologischer Gesichtspunkte das Wohlbefinden ihrer Kunden, der Umwelt und der Gemeinschaft verbessern.
Worauf Ihr Euch verlassen könnt!
Wir hinterfragen die Zertifizierungen sowie die grünen Mitgliedschaften und Vereinigungen unserer Anbieter und überprüfen sie auf Seriosität. Was auf ethicDeals als biologisch, sozial, fair gehandelt, emissions- oder tierversuchsfrei gekennzeichnet wird, trägt sein Label zu Recht und nicht im Rahmen einer windigen Marketingstrategie.
Unternehmen
Team
Klimaschutz
Magazin
Impressum
AGB
Datenschutz
Widerruf
FAQ
Unternehmen
EthicStreams
Für Marken
Kooperationsanfrage
Newsletter abonnieren
Unsere Kriterien
Marktplatz
Deal des Tages
Gesundheit & Erholung
Grünend & Blühend
Kulinarisch & Köstlich
Modisch & Anziehend
Pflege & Hygiene
Reisen & Erlebnisse
Wohnen & Sein
Wohnen & Sein
Alle Angebote
Kategorien
Alle
Coachings & Kurse
Das bisschen Haushalt
FairReisen & AirLeben
Fairschenken
Gaumenfreu(n)d*innen
Green & Clean Tech
Grünend & Blühend
Gut für Dich
Modisch & Anziehend
Tierisch gut
Unsere Klein(st)en
Wohnsinn mit Methode
Noch mehr Marken
Folge uns
 