Startseite 2021 | Serious Games & Gamification von Fabula Games
 
 
Toggle navigation
Univer­sal­Games 
Security Games 
Security Game Event
Social Engineering Escape Game
Infor­ma­ti­ons­si­cherheit
Home-Office Hero
Minigame Baiting
Minigame Unterwegs arbeiten
Minigame Vishing
Minigame Tailgating
Minigame Phishing
Minigame Passwörter
Cyber­se­curity Awareness Kampagne
Management Game
Indivi­du­al­Games 
Ihr Weg zum Indivi­du­ellen Serious Game
Gamification Workshop
Die E‑Learning Block­buster Transformation
Serious Games Creator
Onboarding mit Serious Games
Compliance und Integrität mit Serious Games
Rekru­tierung mit Serious Games
Serious Game Creator
Referenzen
Blog
Kontakt 
Daten­schutz
Impressum
DE 
EN
FR
WERDE 
DER BESTE MANAGER.
 
INFOSEC-
KOMPETENZ.
FÜR ALLE. 
							
 
DRAG & DROP:
SERIOUS GAMES
SELBST GESTALTEN. 
							
 
Zuhause sicher arbeiten:Home-Office Hero für Ihre Mitar­beiter 
							
Nutzen Sie unser ein Online-Spiel zum Thema Infor­ma­ti­ons­si­cherheit im Home-Office.  
IHR INHALT.
IHR SPIEL.
IHR ERFOLG. 
							
 
SERIOUS GAMES
EINFACH SELBST 
GESTALTEN. 
							
 
OBJEK­TIVES
FEEDBACK FÜRMANAGER.
 
INDIVI­DUELL
WIE IHR
UNTER­NEHMEN. 
							
 
 Jetzt Termin für ein Messe-Gespräch vereinbaren
SERIOUS GAMES:
UNSCHLAGBAR
EFFEKTIV
Jedes Unter­nehmen braucht Mitar­beiter, die sich weiter­ent­wi­ckeln. Serious Games (Definition) und Gamification-Lösungen (Definition) von Fabula Games sorgen für Weiter­bildung, die nicht nur Spaß macht, sondern auch effektiv und nachhaltig wirkt. Davon sind nicht nur wir überzeugt, sondern vor allem Perso­nal­ent­scheider in Unternehmen.
Wir bringen unsere Expertise im Bereich des Game-based Learning für Sie ein, und entwi­ckeln die genau zu Ihrem Bedarf passende spiele­rische Lösung. Mit unseren Serious Games & Gamification-Lösungen ergänzen Sie Ihr bestehendes Blended Learning Trainings­an­gebot. Mit dem Ziel, dass Ihre Mitar­beiter nachhaltig lernen und im Sinne Ihres Unter­nehmens handeln. Und das alles mit einem echten “Game-Changer”, denn mit Serious Games wird Lernen zu einem echten Abenteuer.
Lernen ist nicht nur ein kogni­tiver Prozess. Je mehr Sinnes­organe einge­bunden werden, und je vielfäl­tiger und anspre­chender die Lernin­halte angeboten werden, desto stärker werden Gefühle beim Lernen angesprochen.
Und das zahlt sich aus, denn die Erinne­rungs­leistung hängt von der synap­ti­schen Reprä­sen­tation im Gehirn ab. Deshalb kreieren wir multi­me­diale Lernwelten. Für sinnliche Lernerfahrungen.
LERNEN KANN
SOOO BUNT SEIN
GENAU RICHTIG.
FÜR SIE.
Wir sind Experten für Serious Games und Gamification. Deshalb konzen­trieren wir uns ausschließlich darauf, digitale Weiter­bildung inter­aktiv, motivierend und spiele­rische zu machen – und deutlich effek­tiver. Für Sie. Für Ihre Mitar­beiter. Für Ihren Erfolg.
Egal, ob Sie ein fertiges Serious Game benötigen, oder wir speziell für Ihren Bedarf eines entwi­ckeln: für uns zählt nur Ihr Erfolg. Und der beginnt manchmal mit einer Beratung zu den besten Ideen für Ihre Anforderungen.
Universal Games
Direkt loslegen mit
fertigen Spielen
Unsere Universal Games sind fertige Trainings, die wir bereits entwi­ckelt haben, und die Sie sofort einsetzen können. Oder die wir auf Ihren Wunsch hin inhaltlich oder im Look & Feel anpassen. Der Vorteil: sie können preiswert lizen­siert werde.
So stellen Sie sicher, dass auch Sie von den Vorteilen des Game-based Learnings profi­tieren – und müssen nicht gleich Ihr indivi­du­elles Game entwi­ckeln lassen.
Security GamesManagement Game
Individual Games
Speziell für Ihr
Unternehmen
Serious Games sind im Bereich des E‑Learnings der innova­tivste und wirksamste Weg, Ihre Mitar­bei­te­rinnen und Mitar­beiter neu zu motivieren, Wissen zu vermitteln, Verhalten zu verändern und persön­liches Wachstum anzuregen.
Für komplexere Weiter­bil­dungs­themen und Trainings-Szenarien entwi­ckeln wir deshalb spezielle Lösungen, die genau auf Ihre Ziele im Perso­nal­wesen abgestimmt sind.
Beispiele anschauen
Gamification Consulting
Ideen, Konzepte,
Lösungen
Sie wollen die Welt der Serious Games für Ihr Unter­nehmen entdecken? Als Gamification-Experten entwi­ckeln genau den richtigen, zielfüh­renden Lernansatz für Ihre Zielgruppe, und daraus eine erste Idee und ein Konzept.
Von der Heraus­for­derung, den Zielen und den Zielgruppen, über die Lernin­halte und die Ideen für das Serious Game bis hin zur Visua­li­sierung, mit der Sie intern überzeugen. Das ist unsere große Leidenschaft.
Gamification Workshop
SPIELE­RISCH
LERNEN IN BESTER
GESELLSCHAFT.
Serious Games und Gamification sind beson­deres wirkungsvoll und die schönste Art zu lernen. Studien belegen: Game-based Learning wirkt deutlich nachhal­tiger als andere Lernformen.
Davon wissen wir aus eigener Erfahrung.
Und unsere Kunden auch.
 Beispiele für Serious Games und Gamification
TOP-THEMA: SECURITY
Infor­mation
Security
Mit unserem brand­neuen Security Awareness Game myRo P7 erweitern Ihre Mitar­beiter ihre Kompe­tenzen im Bereich Infor­ma­ti­ons­si­cherheit und trainieren neue, sichere Verhaltensweisen.
Home-Office
Security
Sicher im Home-Office? Mit diesem kurzwei­ligen Serious Game lernen Ihre Mitar­beiter alles, was sie bei der Arbeit zu Hause beachten müssten. Unter­haltsam, humorvoll und spielerisch.
Social
Engineering
Noch immer ist das Verhalten der eigenen Mitar­beiter die größte Bedrohung für die Sicherheit im Unter­nehmen. Mit diesem Serious Game ändern Sie das gezielt und effektiv. Mit einem kreativen Ansatz.
Travel
Security
Zugegeben: im Moment denkt kein Mensch an Reisen. Aber wenn es wieder soweit ist, dann schützen Sie Ihre Mitar­beiter vor Gefahren. Und damit auch Ihr Unter­nehmen. Mit unserem Travel Security Game.Security Games
SERIOUS GAMES BLOG
Blog & Knowledge Base
alle Artikel
GEMEINSAM
MEHR ERREICHEN.
Wir bieten Ihnen die bestmög­liche Lösung für Ihr Unter­nehmen. Ob maßge­schnei­dertes Individual Game, fertiges Universal Game oder eine andere Gamification-Lösung: Rufen Sie uns an oder schreiben Sie uns. Wir freuen uns über beides.Kontakt
©   2023   |   Fabula Games GmbH   |   Impressum   |   Datenschutzerklärung  (Privacy Policy) 
Log in with your credentials
 
Sign in
 Remember me                
Lost your password?
Forgot your details?
 
Reset Password
I remember my details
DE
EN
FR