fahrstundenplaner.de, die Software für Ihre Fahrschule!
Theorie
Vorteile
Preise
Einloggen   
                Jetzt registrieren
              
Fahrstunden planen war noch nie so einfach
Fahrstundenplaner erspart den kompletten Planungs- und Koordinierungsaufwand Ihrer Fahrschule durch ein intelligentes Online-System.
30 Tage kostenlos testen
▶ Video ansehen
Die erfolgreichsten Fahrschulen vertrauen uns
Vorteile
Wie der Fahrstundenplaner Sie voranbringt
01.
Die Planung wird zum Selbstläufer
Mit dem Fahrstundenplaner können Sie Ihre Fahrtermine ohne lange Absprachen mit Ihren Schülern planen. Sie müssen nur einmalig Ihre Arbeitszeiten definieren und Ihre Fahrschüler registrieren. Ihre Fahrschüler buchen die freien Zeitfenster selbst und Sie sparen dadurch eine Menge Arbeitszeit.
02.
Mehr Zeit für wichtige Aufgaben
Mit dem Fahrstundenplaner können Sie als Fahrlehrer bis zu 2 Stunden Arbeitszeit pro Woche sparen. Mit 2 Fahrstunden mehr pro Woche machen Sie nicht nur mehr Umsatz, sondern bringen Ihre Fahrschüler schneller durch die Ausbildung.
03.
Termine buchen – überall und jederzeit
Egal ob am PC, Tablet oder Smartphone: mit dem Fahrstundenplaner können Termine standort- und gerätunabhängig gebucht werden – und zwar rund um die Uhr.
Funktionen
Instrumente, die der Fahrstundenplaner bietet
Verwaltung des Fahr- und Theorieunterrichts
Jeder Fahrlehrer hat einen persönlichen Kalender, in den sich die Fahrschüler einbuchen können. Aus dem Büro können alle Fahrlehrer-Kalender verwaltet werden.
Management Ihrer Fahrschulfahrzeuge
Mit dem Fahrzeug-Kalender können Sie die Bewegungen Ihrer Fahrzeuge einfacher überblicken. Sie sehen wer und wann mit einem bestimmten Fahrzeug unterwegs ist.
Erhöhung der Auslastung Ihrer Fahrlehrer
Der Fahrstundenplaner hilft Ihnen, die Auslastung Ihrer Fahrschule zu erhöhen, in dem freie Termine automatisch oder manuell an Fahrschüler beworben werden.
Verringerung der Ausfallrate der geplanten Termine
Mit individuellen Buchungs- und Stornierungsfristen können Sie steuern, wann Termine gebucht und storniert werden dürfen. Bei Fahrschulen die den Fahrstundenplaner nutzen, fallen weniger Termine aus.
Export der relevanten Bescheinigungen als PDF
Alle Informationen aus dem Planer werden automatisch auf Ausbildungsbescheinigunen und - nachweise im PDF-Format übertragen und können bequem auf Ihrem Rechner gespeichert oder ausgedruckt werden.
Verwaltung der Preislisten, Zahlungen und Rechnungen
Zu jeder Fahrstunde kann automatisch eine Leistung erstellt werden. Sobald eine Leistung hinterlegt ist, können Sie mit einem Klick Rechnungen für Ihre Fahrschüler erstellen lassen.
30 Tage kostenlos testen
▶ Video ansehen
Erfolgsgeschichten
Was unsere Kunden über den Fahrstundenplaner sagen
"Die Einführung verlief absolut problemlos. Wir haben sofort mit allen Fahrlehrern auf die Online-Buchung gewechselt."
Bernd Wetjen
Inhaber und Geschäftsführer der ACADEMY Fahrschule Wetjen
Interview lesen 
"Das Programm ist sehr einfach und sauber aufgebaut. Egal ob ich 18 oder 80 bin - ich kann es bedienen."
Thorsten Ellinghausen
Inhaber und Geschäftsführer der Fahrschule B.R.A.N.D.T.
Interview lesen 
"Fahrstundenplaner macht es möglich mit wenigen Klicks viel Arbeit zu sparen."
George Cooke
Inhaber und Geschäftsführer der Fahrschule Captain Cooke
Interview lesen 
FAQ
Häufig gestellte Fragen unserer Nutzer
          Wie greifen Fahrschüler auf den Kalender zu?
          
        Sie legen für jeden Fahrschüler einen Account an (Name und Email-Adresse genügen dafür). Der Fahrschüler bekommt daraufhin eine Email mit dem Login-Link und einer Anleitung für den Fahrstundenplaner. Er kann sich fortan selbst einloggen und Termine buchen.
      
          Wie kann ich buchbare Zeiten im Fahrlehrer-Kalender festlegen?
          
        Sie können für jeden Fahrlehrer und jeden Wochentag den Arbeitsbeginn und das Arbeitsende festlegen. Außerdem können Sie regelmäßige Pausen (z.B. Mittagspausen) einpflegen. Automatische Pausen nach jeder Fahrstunde (z.B. 15min) sind auch einstellbar. Weiterhin legen Sie die Dauer der buchbaren Zeitfenster (z.B. 45min oder 90min) fest.
      
          Kann ein Fahrschüler alle freien Termine wegbuchen?
          
        Nein. Sie können einstellen, wie viele Termine ein Schüler maximal pro Tag / pro Woche buchen kann.
      
          Können Fahrschüler alle meine Termine sehen?
          
        Nein. Fahrschüler sehen nur eigene gebuchte Termine und die freien Zeitfenster des Fahrlehrers.
      
          Muss ich die Buchung bestätigen, wenn meine Schüler Termine buchen?
          
        Nein. Die durch den Fahrschüler gebuchten Termine gelten sofort als vereinbart. Sowohl Sie, als auch der Schüler erhalten eine Bestätigungsmail, welche im Falle einer Fehlstunde als Beleg benutzt werden kann.
      
          Können Fahrschüler Termine kurzfristig buchen oder stornieren?
          
        Nein. Sie legen eine in Ihren Einstellungen eine Buchungsfrist (z.B. 24h) sowie eine Absagefrist (z.B. 48h) fest.
      
          Sind meine Daten sicher?
          
        Sie müssen sich keine Sorgen über Ihre Daten machen, denn sie sind bei uns vollkommen sicher. Es wird täglich ein Backup des Fahrstundenplaners erstellt. Das Team hinter dem Fahrstundenplaner kümmert sich um die automatische Datensicherheit, sowie darum das Ausfälle verhindert werden. Das sorgt dafür, dass Ihre Fahrschüler rund um die Uhr buchen können und Sie sich auf das Tagesgeschäft Ihrer Fahrschule konzentrieren können. 
      
          Wie lange brauche ich, um den Fahrstundenplaner einzurichten?
          
        Ungefähr 15 Minuten. Wir empfehlen Ihnen aber, sich auch etwas mehr Zeit zu nehmen, um den Fahrstundenplaner zu erkunden - Sie werden viele interessante Funktionen entdecken. 
      
Preise
Preisübersicht und Pakete – für jede Fahrschule die passende Option
Theorie
€0
            
pro Fahrlehrer pro Monat
Jetzt anmelden
 Online-Planer für Theorie-Unterricht
 Verwaltung der Filialen und Schulungsräume
 Konfiguration der Sitzplatz-Limits (zur Einhaltung der Abstands-Regelungen)
 Fahrschüler-Login
 Buchungsfunktion für Theorie-Unterricht
 Fahrschüler-Verwaltung
 1x Büro-Account inklusive
Standard
€29
            
pro Fahrlehrer pro Monat
Kostenlos testen
Alle Funktionen des Pakets Theorie und:
 spezialisierter Fahrlehrer-Kalender
 Buchungsfunktion für Fahrstunden
 Fahrlehrer-Verwaltung
 Fahrzeug-Verwaltung
 Schnittstelle zu Kalender-Apps
 Benachrichtigungen per E-Mail
 Individuelle Arbeitszeiten für jeden Fahrlehrer
 Buchungs- und Absagefristen
 Fahrschüler über freie Termine benachrichtigen
Plus
€39
            
pro Fahrlehrer pro Monat
Kostenlos testen
Alle Funktionen des Pakets Standard und:
 Fahrschüler automatisiert über freie Termine benachrichtigen
 priorisierter Support
Großfahrschule
€–
            
Preis nach Absprache
Jetzt anfragen
Alle Funktionen des Pakets Plus und:
 individuelles Preisangebot
Hilfe
Haben Sie noch Fragen? Kontaktieren Sie uns!
Email
info@fahrstundenplaner.de
Telefonnummer
030 60984618
Wissensdatenbank
Antworten auf häufige Fragen.
Testen Sie den Fahrstundenplaner jetzt! Fahrstunden planen war noch nie so einfach!
30 Tage kostenlos testen
▶ Video ansehen
Ihre Fahrschule soll bei Google weiter oben stehen? – Wir helfen mit Website, SEO und Google Ads
    
Kontakt aufnehmen
Software für Fahrschulen
Fahrschulsoftware
Fahrschulverwaltung
Theorie-Planer
Fahrschulwerbung
Fahrschulerfolg
Informationen für Fahrschüler
Informationen für Fahrlehrer
Infos zum Fahrstundenplaner
Fahrstundenplaner Startseite
Erfolgsstories unserer Partner-Fahrschulen
Was der Fahrstundenplaner bringt
Was Fahrschulen dazu sagen
Fahrlehrer-Auslastung erhöhenn
Zeit im Fahrschulbüro sparen
Fahrstundenplaner Anleitungen
Fürs Fahrschulbüro: Erste Schritte
Fürs Fahrschulbüro: Verwaltungsfunktionen
Für Fahrlehrer
Für Fahrschüler
Fahrstundenplaner Hilfe
Aktuelle Updates
Für Fahrschulinhaber
Für Fahrlehrer
Für Fahrschüler
Für das Fahrschulsekretariat
Als Fahrschule weiterempfehlen
© i-chron Fahrschulsoftware UG (haftungsbeschränkt) Impressum | AGB | Datenschutz | Wissensdatenbank | Blog | Kontakt