In welche Aktien investieren? Die smarte Aktienanalyse!
Zum Hauptinhalt springenAktienbewertungMusterdepotFuchsdepotMinidepotWikiAktienalarmAktiensplitDividendenrenditeEKQFreecashflowFScoreFundamentalanalyseFundamentaldatenGicsGKRIFRSKBVKCVKGVKUVPiotroski F-ScoreUS GAAPValue InvestingNewsAktienPreiseRegistrierenLoginIn welche Aktien investieren? Die smarte AktienanalyseUNABHÄNGIG - TRANSPARENT - ANALYTISCHKONZIPIERT FÜR PRIVATE UND PROFESSIONELLE INVESTORENGRATISWOCHE    WARUM FINANZOO?    LOGINUnabhängigFinanzoo ist unabhängig von Banken, Versicherungen und sonstigen Institutionen und somit ausschließlich den Interessen seiner Kunden verpflichtet.TransparentFinanzoo stellt seinen Kunden die Ergebnisse seiner Analysen offen und transparent zur Verfügung und steht für nachvollziehbare Gebühren.AnalytischFinanzoo analysiert Aktien anhand belastbarer Kennzahlen und setzt diese sinnvoll miteinander in Bezug, um so Chancen und Risiken neutral einzuschätzen.GRATISWOCHE JETZT STARTENFinanzoo Fundamentalanalyse 7 Tage unverbindlich und kostenlos testen. Danach entsteht keine weitere Verpflichtung.Zeitersparnis bei der Anlageentscheidung!
                                
    
            
                                    Überprüfen Sie Ihre Anlageentscheidungen!
                                
        
                            Sie bekommen folgende Leistungen:NEU Fundamental API Zugriff 500 Datenpunkte pro MonatUnverbindliche 7 Tage ohne automatischen Abo-AbschlussNach Ablauf der Gratiswoche KEINE Kündigung notwendigFinanzoo FundamentalanalyseDaten tagesaktuellVirtuelle DepotsAktien Alarme per E-MailAbo jederzeit kündbar zum Monatsende Auswahl WunschaktienÜber 2000 Aktienanalysen vorhandenBitcoin Zahlung möglich wenn Sie kein Abo abschließen möchten Preis für Monatsabo nur 19,99 € / Monat inkl. MwSt.
                                
    
            
                                    Zeitersparnis - automatische Bilanzanalyse
                                
        
                            So funktioniert Fundamentalanalyse mit Finanzoo.de.Die umfassende Auswertung von Unternehmensbilanzen ist zeitaufwendig. Finanzoo übernimmt diese Aufgabe und wertet Bilanzen hinsichtlich fundamentaler Kennzahlen automatisiert, schnell, zuverlässig und regelgebunden aus. Somit können aus belastbaren Fakten der Vergangenheit, Ableitungen für zukünftige Entwicklungen getroffen werden.   Beginnen Sie noch heute ihr persönliches Portfolio zu analysieren.Hier können Sie sich anmelden.Datenqualität und Aktien Screener
                                
    
            
                                    Datenqualität - Fundamentalanalyse
                                
        
                            Finanzoo bezieht Geschäfts- oder Jahresberichte überwiegend direkt von Finanzaufsichtsbehörden. Alle Rohdaten durchlaufen anschließend einen automatischen Qualitätscheck und werden zusätzlich händisch geprüft. Somit ist eine hohe Datenqualität gewährleistet.
                                
    
            
                                    Stock Screening Software
                                
        
                            Die umfassende Auswertung von Unternehmensbilanzen ist zeitaufwendig. Finanzoo übernimmt diese Aufgabe und wertet Bilanzen hinsichtlich fundamentaler Kennzahlen automatisiert, schnell, zuverlässig und regelgebunden aus. Somit können aus belastbaren Fakten der Vergangenheit, Ableitungen für zukünftige Entwicklungen getroffen werden.GRATISWOCHE JETZT STARTENFinanzoo Fundamentalanalyse 7 Tage unverbindlich und kostenlos testen. Danach entsteht keine weitere Verpflichtung.in welche aktien investierenIn welche Aktien investieren? Die smarte AktienanalyseSie fragen sich, in welche Aktien Sie investieren sollen? Mithilfe der Fundamentalanalyse können Aktien anhand der „inneren Werte“ eines Unternehmens im Verhältnis zum aktuellen Börsenkurs bzw. dem Aktienpreis bewertet werden. Die Aktien Fundamentalanalyse zeigt Ihnen somit, ob ein Unternehmen über- oder unterbewertet wird und in welche Aktien Sie investieren sollten. Dazu macht sich die Aktienanalyse die Daten der Jahresabschlussbilanzen zu nutzen. Sie dienen auch dem Aktien Fundamentalanalyse Tool von Finanzoo als Kennzahlen, um zu erfahren, in welche Aktien Sie investieren sollten. Mit dem sogenannten FScore lassen sich schnell und einfach Rückschlüsse auf die Effizienz, die Profitabilität sowie Liquidität und letztlich auch auf die Marktstellung ziehen.Wir von Finanzoo haben eine Aktien Fundamentalanalyse Software entwickelt, die es Ihnen einfach macht, anhand der Daten zu erkennen, in welche Aktien Sie zielsicher investieren können. Wie wir das machen? Wir sammeln alle wichtigen Daten für die Fundamentalanalyse einer Aktie und drücken diese durch eine eigens entwickelte Berechnungsformel in nur einer einzigen Kennzahl, dem FScore, aus. Spielend einfach stellen Sie mit uns die Fundamentalanalyse in Relation zum aktuellen Kurs, um zu sehen, in welche Aktien es sich lohnt zu investieren – ohne selbst dabei den Aufwand zu haben.Tipp: Wenn Sie überlegen, in welche Aktien Sie investieren möchte, sollten Sie keine gewinnbringenden Investitionen mehr verpassen. Mit dem Aktienalarm von Finanzoo werden Sie sofort benachrichtigt, wenn es zu signifikanten Änderungen des FScores kommt. Sie können in Rahmen der Fundamentalanalyse rechtzeitig wichtige Entwicklungen erkennen und auf Basis einer fundierten Grundlage die richtigen Entscheidungen treffen, in welche Aktien Sie investieren wollen. Denn das Fundamentalanalyse Tool bietet Ihnen eine solide Bewertungsbasis, die Ihnen heute den Weg zu hohen Renditen von morgen ebnet.IN WELCHE AKTIEN INVESTIEREN? VORTEILE EINER AKTIEN FUNDAMENTALANALYSE SOFTWAREFairen Wert einer Aktie ermittelnMit einem Fundamentalanalyse Tool können Sie Aktien auf einen Blick einschätzen und wissen auf Anhieb in welche Aktien Sie investieren sollten.Kennzahlen des UnternehmensSie können die Bilanzzahlen mit einer Aktien Fundamentalanalyse Software deutlich einfacher interpretieren und das sogar im zeitlichen Verlauf.KursprognoseZukünftige Kursentwicklungen der Aktie lassen sich basierend auf der Gewinnschätzung von Analysten in Verbindung mit den Daten der Fundamentalanalyse bereits frühzeitig erkennen.Selektion der besten AktienEine Suchanfrage hilft Ihnen, Aktien nach bestimmten Kennzahlen oder Bewertungshöhen zu filtern, um in wenigen Klicks einen Überblick zu erhalten, in welche Aktien Sie als Nächstes investieren.Mit der Fundamentalanalyse und dem FScore von Finanzoo können Sie clevere Aktiengeschäfte tätigen und mögliche Fehlentscheidungen vermeiden. Kurzfristige Kursschwankungen, die oftmals das Risiko von verfälschten Bewertungen mitbringen, sinken signifikant.Gut zu wissen bei der Frage, in welche Aktien Sie investieren sollten: Wir von Finanzoo sind 100 % unabhängig von Banken, Brokern und sonstigen Finanzinstituten. Erfahren Sie nachfolgend alles zur Fundamentalanalyse.GRATISWOCHE JETZT STARTENFinanzoo Fundamentalanalyse 7 Tage unverbindlich und kostenlos testen. Danach entsteht keine weitere Verpflichtung.IN WELCHE AKTIEN INVESTIEREN? DIE WICHTIGSTEN KENNZAHLEN DER FUNDAMENTALANALYSENachfolgend geben wir Ihnen eine Übersicht über alle wichtigen Kennzahlen, die für eine Fundamentalanalyse wichtig sind und welche auch wir in den FScore einfließen lassen, damit Sie ab sofort wissen, in welche Aktien Sie investieren sollten.Kurs-Cash-Flow-Verhältnis (KCV)Der Cashflow eines Unternehmens zeigt die realen Finanzströme, die sich innerhalb eines festen Zeitraums abbilden. Sie haben damit einen Wert der Fundamentalanalyse, der den Kurs in Relation zur Liquidität stellt und können die Entwicklung der Ertragskraft bewerten. Werte in der Fundamentalanalyse zwischen 15 und 18 gelten als „fair“. Je niedriger die Kennzahl, desto besser, wenn Sie überlegen, in welche Aktien Sie investieren sollten.Wir bei Finanzoo nutzen zur Berechnung des FScores den „Free Cash Flow“ pro Aktie im Verhältnis zum aktuellen Börsenkurs. Punkteabzüge erfolgen bei einem längeren, negativen Free Cashflow.Gesamtkapitalrendite (GKR)Die Gesamtkapitalrendite oder kurz als ROI bekannt, gibt in der Fundamentalanalyse an, wie ein Unternehmen vorhandenes Kapital einsetzt, um Gewinne zu erzielen. Der Wert stellt damit die Profitabilität dar. Zeigen die Daten der Fundamentalanalyse sich größer als 12 %, wird die GKR als gut bewertet, da das Unternehmen sein Kapital effizient nutzt. Unterhalb des Wertes werden diese tendenziell als schlecht beurteilt.Wir bei Finanzoo setzen für den FScores den Nettogewinn ins Verhältnis zum Gesamtkapital und das ohne Sektorenglättung. Wenn Sie überlegen, in welche Aktien Sie investieren möchten, sind wir der richtige Ansprechpartner, da alle Branchen gleichermaßen bemessen werden.Eigenkapitalquote (EKQ)  Mit der Eigenkapitalquote wird das Eigenkapital im Verhältnis zum Gesamtkapital gesetzt. Gezeigt wird damit bei der Fundamentalanalyse die finanzielle Stabilität sowie die Fremdkapitalabhängigkeit eines Betriebs. Je höher die EKQ, desto unabhängiger und kreditwürdiger ist das Unternehmen, diese Information ist wichtig, wenn Sie überlegen, in welche Aktien Sie investieren wollen. Die Zins- und Tilgungsleistungen sind sehr gering und letztlich auch das Risiko der Verschuldung. Eine gute Eigenkapitalquote wird in einem Aktien Fundamentalanalyse Tool bei größer als 30 % eingestuft.Kurs-Gewinn-Verhältnis (KGV)Eine weitere wichtige Kennzahl der Fundamentalanalyse und der Frage, in welche Aktien Sie investieren sollten, ist das Kurs-Gewinn-Verhältnis (KGV), das ebenso als Price-Earnings-Ratio (PER) bekannt ist. Jedoch gilt es bei dem KGV einiges zu beachten, da es unterschiedliche Berechnungsmethoden gibt. Daher ist es für die Fundamentalanalyse überaus wichtig, präzise Angaben darüberzumachen, welcher Aktienkurs, ob beispielsweise der aktuelle Kurs oder der Durchschnittskurs, für die Berechnung zur Anwendung kommt.Die Finanzoo Berechnung basiert für die Fundamentalanalyse nur auf den tatsächlich erzielten Gewinnen eines Unternehmens, um Ihnen effizient bei der Frage zu helfen, in welche Aktien Sie investieren wollen.  Eine der häufigsten Einwände gegen die Nutzung der Kennzahl ist, dass sie bei Verlustphase keine zuverlässige Aussage mehr zulässt. Sofern sie also negativ ist, bedarf es anderer Daten wie der KUV.Kurs-Umsatz-Verhältnis (KUV)Wenn Sie überlegen, in welche Aktien Sie investieren sollten, gibt es eine alternative Kennzahl der Fundamentalanalyse, auf die Sie achten sollten. Sobald nämlich das KGV negativ ist, ist das Kurs-Umsatz-Verhältnis (KUV). Insbesondere bei Start-ups und Neugründungen, die noch keinen Gewinn erzielen, ergibt diese Kennzahl der Fundamentalanalyse Sinn. Grundsätzlich ist die KGV die verlässliche Kennzahl in einem Fundamentalanalyse Tool, da sie Rückschlüsse auf die Profitabilität zulässt. Das KUV ist ferner einfach zu manipulieren.Bei Finanzoo ziehen wir daher, wenn möglich, das Kurs-Gewinn-Verhältnis (KGV) vor und nutzen alternativ das Kurs-Umsatz-Verhältnis (KUV). Wichtig bei beiden Werten ist die Betrachtung weiterer Kennzahlen der Fundamentalanalyse, um zu sehen, in welche Aktien es profitabel ist zu investieren.Kurs-Buchwert-Verhältnis (KBV)Der Buchwert zeigt das Eigenkapital eines Unternehmens auf und bezieht dabei sämtliche Werte wie Lagerbestände, Maschinenparks und auch Immobilien mit ein. Für die Fundamentalanalyse bedeutet das:  Liegt das Kurs-Buchwert-Verhältnis einer Aktie unter dem Wert von 1,0 ist die Aktien damit an der Börse weniger wert als alle Unternehmenswert zusammengenommen. Je kleiner das Kurs-Buchwert-Verhältnis, desto attraktiver die Aktie. Werte unter 1,5 sind optimal. Jedoch muss auch bei der KBV einiges beachtet werden, denn auch diese Kennzahl der Fundamentalanalyse kann bei jungen Unternehmen, die erst nach und nach ihr Eigenkapital aufbauen oder denke man hier an Franchise, in die Irre führen.Bei der Frage, in welche Aktien Sie investieren sollten, helfen wir weiter, indem wir bei Finanzoo zur Berechnung des FScores aus diesem Grund das KBV mit dem KGV multiplizieren und das Ergebnis vergleichen mit einem aus empirischen Studien gewonnenen Faktor.DividendenDividenden erhalten Anteilseigner immer dann, wenn diese vom Unternehmen ausgeschüttet werden. Daher ist es das Ziel der meisten Anleger, in Aktien von jenen Unternehmen zu investieren, die sich mit einer steigenden Dividendenzahlungen präsentieren. Sofern Unternehmen es schaffen, kontinuierlich Dividenden auszuzahlen und laufend zu steigern, werden sie als Dividendenaristokraten oder Dividendenstars betitelt. Im Rahmen der Fundamentalanalyse ist sowohl ein Vergleich der Dividendenrendite als auch der Dividendenhistorie und der Branchen wichtig bei der Frage in welche Aktien Sie investieren wollen. Oft wird auch der Prozentsatz des Gewinns bzw. der als Dividende ausgeschüttet bewertet. Zu bedenken gilt ferner, dass die meisten Dividendenzahlungen steuerpflichtig sind.Bei unserem Fundamentalanalyse Tool werten wir alle genannten Kennzahlen mit einem eigenen Algorithmus aus und stellen Ihnen das Ergebnis in Form des FScore zur Verfügung, damit Sie entscheiden können, in welche Aktien Sie investieren wollen. Die Daten für die Fundamentalanalyse gewinnen wir aus Unternehmensbilanzen und Geschäftsberichten, die wir von Finanzaufsichtsbehörden beziehen. Im Anschluss durchlaufen diese einen automatischen Qualitätscheck und werden noch händisch geprüft. Selbstverständlich sind alle Daten der Fundamentalanalyse stets tagesaktuell, was wichtig ist bei der Frage, in welche Aktien Sie investieren wollen.Verwendete Rohdaten für die Fundamentalanalyse bei der Frage „In welche Aktien investieren?“:NettoumsatzGewinn pro AktieOperativer CashflowInvestitionen in Sachgüter aus der KapitalflussrechnungFreier CashflowEigenkapitalGesamtkapitalAktien im UmlaufJahresüberschussDividende je AktieDIE VORTEILE DES FINANZOO TOOLS ZUR BEANTWORTUNG DER FRAGE: „IN WELCHE AKTIEN INVESTIEREN?Mit der Fundamentalanalyse Tool FScore von Finanzoo können Sie ohne Aufwand über 2.500 Wertpapiere miteinander vergleichen und selbst als Anfänger erkennen, in welche Aktien Sie investieren sollten. Testen Sie die smarte Fundamentalanalyse am besten mit Ihrer kostenfreien Probewoche gleich selbst und lernen Sie die Finanzoo Methodik näher kennen. Haben Sie Fragen zum Thema „In welche Aktien investieren?“ nehmen Sie jederzeit Kontakt zu uns auf.GRATISWOCHE JETZT STARTENFinanzoo Fundamentalanalyse 7 Tage unverbindlich und kostenlos testen. Danach entsteht keine weitere Verpflichtung.KontaktKontaktformularRoadmapFaqWelche Aktie kaufen?    Finanzoo MethodikFundamentaldaten APIAktienbewertungAktienindizesDividendenrendite     ImpressumImpressumDatenschutzAGBTrustpilotDeutschEnglishCopyright 2016 -2023 by Finanzoo GmbH