Online Broker: Trading mit fairen Konditionen | Finobroker.de
Springe zum Inhalt 
 
Angebot
Börsenplätze
Trading Plattformen
Über uns
Login
 
 
Menü 
Angebot
Börsenplätze
Trading Plattformen
Über uns
Login
 
Finobroker beendet sein Geschäft
Das Unternehmen hat die Liquidation bekannt gegeben und wird die Dienste als Introducing Broker einstellen. Depoteröffnungen werden nicht mehr angeboten.
Alle Kunden und Interessenten wurden bereits per E-Mail informiert.
Ab dem 31.08.2023 wird Finobroker keine Serviceleistungen mehr erbringen.
Bei Fragen wenden Sie sich bitte an unser Service-Team.
Das gesamte Team von Finobroker dankt Ihnen für Ihr Vertrauen und wünscht Ihnen viel Erfolg!
Ein Depot für den Vermögensaufbau
Aktien, Anleihen, ETFs, Futures, Optionen, Zertifikate und viele weitere Produkte ganz einfach und bequem in einem Depot.
Aktien kaufen ab 3,50 Euro pro Order
Handeln Sie an der Xetra bereits ab 3,50 € pro Order. Auch der US-Handel ist attraktiv: Schon ab 2,50 $ pro Order!
Zu den Ordergebühren
Einsteigerfreundliches Trading-Depot
Es besteht keine Mindestanlage, um wirklich für jeden Anleger einen einfachen Einstieg zu ermöglichen.
Alle wichtigen Börsenplätze
Über die Tradingplattform des Online-Brokers Finobroker haben Sie für Ihren Wertpapierhandel Zugang zu über 135 Märkten in über 33 Ländern in Europa, Nord- und Mittelamerika, Australien und Asien.
Bei Finobroker können Sie an deutschen Börsen wie Tradegate, Frankfurt (FWB), Stuttgart oder XETRA handeln. Ausländische Börsen wie NASDAQ, NYSE, Tokyo oder Moscow gehören auch zum Spektrum.
Alle Börsenplätze finden Sie hier: Börsenplätze
Über uns
Der Online-Broker Finobroker wurde 2016 in Berlin gegründet und legt seinen Fokus auf Service, faire Konditionen und eine stabile Handelsplattform. Experten aus der Bankenwelt und FinTech-Szene haben mit Finobroker eine Lösung entwickelt, die Trading für Einsteiger und Profis günstig und angenehm gestaltet. Unser Ziel ist es, dass Sie mit einem professionellen Partner wie Finobroker Ihr Geld und Ihre Börsengeschäfte einfach und digital verwalten können.
 
Kontaktinformationen Finograd UG (haftungsbeschränkt)
Mühlenstr. 8a
14167 Berlin
Handelsregister: HRB 195734 B
Registergericht: Berlin
E-Mail: info@finobroker.de
 
RechtlichesImpressum
Datenschutz
Haftungsausschluss
Risikohinweis
Sitemap
 
Risikohinweis Finobroker ist eine Marke der Finograd ug (haftungsbeschränkt). Finograd ist ein Introducing Broker von Interactive Brokers. 
Der Handel von Wertpapieren und von Finanzprodukten mit Hebelwirkung ist mit einem hohen Risiko verbunden und nicht für jeden Anleger geeignet. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie alle Risiken verstanden haben. Der Handel von Finanzprodukten mit Hebelwirkung kann zu einem kompletten Verlust des von Ihnen eingesetzten Kapitals führen. Weitere Informationen dazu finden Sie in unseren Risikohinweisen. CFD sind komplexe Finanzinstrumente und sind aufgrund der Hebelwirkung mit einem hohen Risiko verbunden. 64% der Kleinanlegerkonten verlieren Geld beim CFD Handel mit diesem Anbieter. Sie sollten sicherstellen, dass Sie die Vorgehensweise des CFD Handels und die Eigenschaften des Finanzproduktes verstehen, bevor Sie das Risiko des Handels eingehen.
Der Handel mit Optionen ist mit Risiken verbunden und nicht für alle Anleger geeignet. Weitere Informationen finden Sie unter „Merkmale und Risiken standardisierter Optionen“ (https://www.theocc.com/Company-Information/Documents-and-Archives/Publications). Vor dem Handel müssen Kunden die entsprechenden Risikohinweise auf der Partner-Website von Interactive Brokers lesen: http://www.interactivebrokers.com/disclosures.
Der Handel von FOREX ist mit einem hohen Risiko und Verlustpotenzial verbunden. Aufgrund der verschiedenen Zeitzonen und unterschiedlichen Feiertagen kann das Abwicklungsdatum der FOREX Trades variieren. Wenn Sie über mehrere FOREX Märkte handeln, kann es dazu kommen, dass Sie sich Fremdkapital leihen müssen um die gewünschten Transaktionen durchzuführen. In diesem Fall werden Ihnen die anfallenden Kreditzinsen und die Kosten für marktübergreifende Transaktionen berechnet. Weitere Informationen sind Sie unter Risikohinweise.
 
Nach oben scrollen
 
Home
Preise und Konditionen
Börsenplätze
Depot eröffnen
Login
 
Schließen