FLAXRES - Nachhaltige Zukunft durch clevere Technologie
info@flaxres.com
+49 (0) 351 211 681-0
DE
Deutsch
English
Startseite
Unternehmen
Technologie
Karriere
Kontakt
Startseite
Unternehmen
Technologie
Karriere
Kontakt
info@flaxres.com
+49 (0) 351 211 681-0
DE
Deutsch
English
				Eine Technologie, die die Welt nachhaltig verbessert.
			
                    Photovoltaik-Recycling neu gedacht
                
Als Technologieunternehmen hat es sich FLAXRES zur Aufgabe gemacht, das Recycling von Verbundwerkstoffen zu revolutionieren. Mit einem Prozess, der auf hochintensiven Lichtblitzen basiert, können Photovoltaik-Module sortenrein in ihre Hauptbestandteile zerlegt werden. Die gewonnen Material weisen dank des innovativen Verfahrens eine hohe Qualität auf und können gewinnbringend dem Stoffkreislauf zurückgeführt werden.
			Vorteile unserer Technologie
		
Extrem schnell
Zeitersparnis bei jedem Modul
Ohne Chemie
Keine Gefahrenstoffe
Energieeffizient
Ökonomischer Prozess
Mobil
Bedarfsgerechter weltweiter Einsatz
Grund zum Nachdenken
In den Industrieländern werden bereits jetzt jährlich bis zu 50 Millionen Tonnen Elektroschrott produziert. Bisherige Recyclingmethoden bieten keine kosteneffizienten ganzheitlichen Verwertungsmöglichkeiten. Daher hat FLAXRES ein neues Recyclingverfahren entwickelt, das alle Materialien ohne Chemikalien vollständig zurückgewinnt und die Rückführung der Materialien in die Produktion ermöglicht. Ein neuer Maßstab im Recycling von Photovoltaik.
Die Anzahl an defekten Photovoltaik-Modulen oder solcher, die durch sogenanntes „Repowering“ außer Betrieb genommenen werden, ist inzwischen stark angestiegen. Allein in Deutschland werden bis zum Jahr 2030 rund 400.000 Tonnen prognostiziert, das entspricht einer Anzahl von ungefähr 20 Millionen Modulen.
Die hohe Güte der Materialien nach dem Trennungsprozess durch FLAXRES ermöglicht eine echte und insbesondere ökonomisch lukrative Kreislaufwirtschaft, im Gegensatz zum derzeit vorherrschenden „Downcycling“ durch Schreddern der Photovoltaikmodule.
				Fünf Fakten über uns:
			
      Modulannahme ist wichtig.
      
      Finden wir auch, deshalb arbeiten wir mit namenhaften und internationalen Unternehmen zusammen, um eine flächendeckende Annahme realisieren zu können. Wir selbst nehmen derzeit allerdings keine Module an. FLAXRES versteht sich als Technologieunternehmen, dass in Zukunft die Grobzerlegung von Verbundwerkstoffen wie PV-Module als Servicedienstleistung anbieten wird. Das bedeutet, dass wir kein Recyclingunternehmen sind und nicht über eine Erstannahmelizenz für Elektroschrott verfügen. 
   
      Blitzschnell und sauber.
      
      In der Tat, bereits jetzt können wir einen Taktrate von 60 Sekunden pro Modul nachweisen, mit dem Ziel diese noch auf 10 Sekunden zu reduzieren. Als Kernprozess verwenden wir einen hochintensiven Lichtpuls, ähnlich dem Blitzlicht eines Fotoapparates. Dieser geht den selben Weg wie auch das Sonnenlicht und erhitzt die lichtabsorbierenden Schichten für eine kurze Zeit auf mehrere hundert Grad Celsius. Durch das Zusammenwirken von Erwärmung und Ausdehnung der Materialien erfolgt die Trennung an den Grenzflächen. Dieser Vorgang wird durch vor- und nachgelagerte, vollautomatisierte, mechanische Prozessschritte ergänzt. Detailliertere Informationen finden Sie unter dem Menüpunkt "Technologie".
   
      Alles ist möglich.
      
      Die Vielfalt an Modulen ist fast unendlich. Deshalb können mit unserer Technologie nicht nur unterschiedliche Größen recycelt werden, sondern auch sowohl siliziumbasierte Module als auch Dünnschichtmodule. Dabei ist es unerheblich, ob das Frontseitenglas intakt oder gebrochen ist. 
   
      Nachhaltigkeiten ist unser Leitmotto.
      
      Ein echtes Recycling zu realisieren ist unser oberstes Gebot. Das schaffen wir, indem die sortenrein getrennten Materialien, vorrangig Glas, Aluminium und Silizium, auf Grund ihrer hohen Güte, dem Stoffkreislauf wieder zugeführt werden können. Diese bilden beispielsweise anschließend die Grundlage für neue Photovoltaik-Module. Einzig für die Folien gibt es aktuell noch keine wirtschaftlichen Aufbereitungsmöglichkeiten - aber wir arbeiten daran. 
   
      Schon bald überall.
      
      Wir ermöglichen somit einen bedarfsgerechten Einsatz unserer mobilen Anlagen dort, wo sie gebraucht werden. Ein Markteintritt mit den ersten fünf Produktionsanlagen ist für 2024 geplant. Dabei werden die Anlagen nicht verkauft, sondern wir verfolgen ein Vermietungskonzept auf Monatsbasis. 
   
Eben noch ein Photovoltaik-Modul, jetzt schon recycelt.
Wir zerlegen Module in ihre fünf Hauptfraktionen, also Glas, Aluminium, Polymere, Kabel & Anschlussdose und die wertvollen Solarzellen.
Gewonnene Materialien
            
                News
            
April 4, 2023
·
Press Release
Mobil, intelligent, großartig – FLAXTHOR 2.0
Read more
                
 
Juli 12, 2022
·
Press Release
FLAXRES erzielt Durchbruch im Recycling von Photovoltaik-Modulen
Read more
                
This activity has received funding from the European Institute of Innovation and Technology (EIT), a body of the European Union, under the Horizon 2020, the EU Framework Programme for Research and Innovation 
 © 2023 FLAXRES GmbH. All rights reserved.
Kontakt
Datenschutz
Impressum