FLEETIZE - Mitarbeiter- & GPS-Fuhrparkmanagement
×
Schließen
Die FLEETIZE Fuhrpark-Experten beraten Sie gerne
Erfahren Sie, wie auch Ihr Unternehmen von FLEETIZE profitieren kann!
                                                           Kostenlose Beratung durch geschultes Fachpersonal
                                                           Individuelle Angebote, maßgeschneidert auf Ihren Bedarf
                                                           Bildschirmpräsentation, Onboarding-Support & Testphase 
                                                           Persönlicher Ansprechpartner
Anfrage wird verschickt
Bitte haben Sie einen Moment Geduld...
Vielen Dank!
Ihr persönlicher Ansprechpartner wird sich in Kürze
                                                                bei Ihnen melden!
Erfahren Sie in der Zwischenzeit mehr über FLEETIZE:
Weiterlesen
WAS INTERESSIERT SIE?
   GPS-Ortung
   Fahrtenbuch
   Fuhrparkmanagement
   Arbeitszeiterfassung
   Auswertungen
   Führerscheinkontrolle
   Tageskontrollblatt
   Sonstiges (bitte Freitext nutzen)
FAHRZEUGANZAHL
MITARBEITERANZAHL
IHRE NACHRICHT AN UNS (FREITEXT)
WIE KÖNNEN WIR SIE KONTAKTIEREN?
                                                                Ich wünsche einen Rückruf
                                                            
                                                                Ich stimme den AGB und der Datenschutzerklärung zu
                                                            
Anfrage abschicken
Schließen
Start
Über uns
Produkte 
                                        Alle Produkte zeigen
                                    
                                        Fuhrparkmanagement
                                    
                                        Fahrzeugortung
                                    
                                        Fahrtenbuch
                                    
                                        Arbeitszeiterfassung
                                    
Blog
Hilfe
Bestellen
Login
                    Bestellen
                
                    Login
                
Mitarbeiter- & Fuhrparkmanagement
Behalten Sie Ihre Fahrzeuge und Arbeitszeiten im Blick.
Mit unseren Produkten vernetzen Sie in wenigen Minuten Ihren Fuhrpark und digitalisieren Ihre Fahrzeug- & Mitarbeiterverwaltung.
 5.0 Sterne auf GoogleStand: 20.05.2022
Produkte erkunden
                                Beratung anfordern
                            
Mehr als 10.000 vernetzte Kundenfahrzeuge
Fuhrparkmanagement
Produkte für Ihren Fuhrpark.
Erfahren Sie innerhalb von Sekunden, was sich in Ihrem
                                    Fuhrpark abspielt und schaffen Sie eine optimale Grundlage für schnelle,
                                    strategische Entscheidungen.
Fuhrpark­management
Verwalten von Stammdaten, Dokumenten und fälligen Aufgaben an einem Ort.
GPS-Fahrzeugortung
Verlässliche Zustands- & Standort-Erfassung aller Ihrer Fahrzeugklassen inklusive Historie.
Elektronisches Fahrtenbuch
Elektronische Fahrtenbücher und Tageskontrollblätter nahezu vollautomatisch erzeugt. 
Statistiken & Reporting
Verlässliche Zustands- & Standort-Erfassung aller Ihrer Fahrzeugklassen inklusive Historie.
Alle Produkte zeigen
Jetzt STARTER kaufen
Mitarbeitermanagement
Produkte für Ihre Mitarbeiter.
Erfüllen Sie gesetzliche Anforderungen und schaffen
                                    dabei mehr Transparenz für Sie und Ihre Mitarbeiter.
Arbeitszeit­erfassung
Erfassen Sie auf einfachste Weise zentrale und dezentrale
                                                        Arbeitszeiten an der Stempeluhr oder in der App.
Statistiken & Reporting
Verlässliche Zustands- & Standort-Erfassung aller Ihrer Fahrzeugklassen inklusive Historie.
Führerschein­kontrolle
Elektronische Prüfung der Fahrerlaubnis.
Tageskontroll­blatt
Erfassen der Lenk- und Ruhezeiten Ihrer Fahrer.
Alle Produkte zeigen
Jetzt ZEIT kaufen
10k+
Ausgestattete Fahrzeuge
99%
Kundenzufriedenheits-Statistiken.
4.9   
von 5 Sternen im Durchschnitt!
Ihre Vorteile mit FLEETIZE-Produkten
All-Inclusive
Sorglos-Pakete
Unsere Produkte werden sofort
                            betriebsbereit geliefert und erfordern keine besonderen Vorkenntnisse!
Jahrelange Expertise
Alles aus einer Hand
Sämtliche Produkte werden hausintern
                            entwickelt und betreut. Es werden keine Komponenten von Drittanbietern benötigt.
Inhouse Service
Persönlicher Support
Unsere Experten bieten Ihnen Premium Support und
                            helfen Ihnen bei etwaigen Anliegen persönlich über Chat, E-Mail oder am Telefon.
Entwicklerkompetenz
Hausinterne Entwicklung
Unser in-house Entwicklerteam ermöglicht uns
                            eine hochkompetente Störungs­behandlung und eine stetige Produkt­weiterentwicklung.
DSGVO konform
Hoher Datenschutz
Mit Serverstandort Deutschland unterliegen unsere
                            Prozesse und unser Systembetrieb hohen Datenschutzanforderungen und Sicherheitsrichtlinien.
Philosophie
Kundennähe
Wir entwickeln unsere Produkte im engen Austausch
                                mit unseren Kunden. Nur so können wir die wahren Herausforderungen verstehen lernen.
Mit FLEETIZE starten ist einfacher als Sie denken.
Langjährige Erfahrung und kundennahe Entwicklung machen es möglich. Überzeugen Sie sich selbst.
1
Alles in einem Paket
Jeder Tarif enthält die notwendige GPS-Hardware, SIM-Karte und App.
2
Kinderleichte Installation
Einfach nur einstecken, App installieren und loslegen.
3
Kompetente Kundenbetreuer
Das FLEETIZE-Team steht Ihnen im internen Chat oder telefonisch zur Seite.
Mehr als 10.000 vernetzte Kundenfahrzeuge!
Sensationell
“Fleetize mach genau das was man braucht. Zu jeder Zeit ist der aktuelle Standort inkl. Fahrzeit, gefahrene km, km-Stand abrufbar. Für uns schon ab dem ersten Tag ein riesen Gewinn.”
Reisinger
Professionell und leicht zu bedienen
“Früher haben diese Geräte mehr als die Steuererstattung selbst gekostet. Mit dem FLEETIZE-Tracker wird das Führen des Fahrtenbuches wirklich wirtschaftlich auf bzgl. Zeitaufwand und Bedienung des Online-Portals perfektioniert.”
Amazon Kunde
Top Funktionalität und bester Kundenservice!
“Die Installation, wie auch die spätere Bedienung der Software ist kinderleicht. Der Kundenservice ist allzeit bereit und sehr zu empfehlen!”
Amazon Kunde
Erstklassig und sehr selten wie ich finde
“Absolut kompetente, freundliche und vor allem schnelle Hilfe war mir in jeder Situation garantiert. Vielen Dank dafür und macht weiter so. Tolles Produkt, welches softwareseitig stets verbessert wird. Heute kam zB ein neues Update für die iOS App mit zahlreichen kleinen Verbesserungen.”
Martin H.
Jeder, der mal Fahrtenbuch geführt hat, erkennt schnell, dass hier viel Zeit zu sparen ist
“Ich war anfangs unsicher, ob es eine so gute Idee war, jedoch war ich überrascht: ich musste nur die Nummer vom Aufkleber in meiner App eintragen. Ab ins Auto und das Gerät aufgesteckt und losgefahren. Nach einigen KM habe ich auf meine App geschaut und war überrascht, es funktioniert!!! So einfach habe ich es mir wirklich nicht vorgestellt.”
Jochen K.
Legen Sie jetzt los!
Für jeden Zweck das richtige Modell.
Tarif STARTER
GPS-Fahrzeugortung
Zur Ortung & Erfassung Ihrer Fahrtverläufe und Fahrzeugzustände.
Jetzt kaufen - € 19,95  / Monat*
Tarif ZEIT
Arbeitszeiterfassung
Zur ordentlichen und digitalen Zeiterfassung Ihrer Mitarbeiter.
Jetzt kaufen - € 19,95  / Monat*
Tarif ROUTES
Elektronisches Fahrtenbuch
Das finanzamtskonforme Fahrtenbuch, für Fuhrparks und Einzelkämpfer.
Jetzt kaufen - € 17,95  / Monat*
                        statt € 19,95 / Monat*                    
Alle Tarife anzeigen
Sie wünschen eine persönliche Beratung?
Beratung anfordern
News im Blog
Aktuelle Themen rund um den Fuhrpark & das Personal.
04.05.2023
Gesetzesentwurf: Arbeitszeiten müssen elektronisch erfasst werden
16.03.2023
Besuchen Sie FLEETIZE auf der „Flotte!“ 2023 
09.01.2023
BAG-Urteil: Resturlaub kann nicht mehr automatisch verfallen
01.12.2022
Die Euro-7-Norm und was sie mit sich bringt
21.11.2022
2023 Geld & Zeit sparen – wie der Wechsel zum elektronischen Fahrtenbuch gelingt
01.10.2022
Alles was man zum Thema Winterreifen wissen muss
Weitere Artikel anzeigen
Ihr elektronisches Fahrtenbuch
GPS Fahrzeugortung / Flottenortung
Ob Lieferdienst, Taxiunternehmen oder internationale
                                        Spedition - der optimale Einsatz Ihrer Fahrzeugflotte führt zu mehr Effizienz
                                        und daher auch zu geringeren Kosten. Leerfahrten können vermieden werden und
                                        Sie wissen jederzeit, wo sich Ihre Fahrzeuge aufhalten. Eine GPS-Fahrzeugortung
                                        hilft Ihnen dabei. Zur Flottenortung können Sie ein System zur Fahrzeugortung
                                        nachrüsten - und das ganz unkompliziert und ohne Werkstattbesuch.
Weiterlesen
Wer eine Fahrzeugflotte betreibt, steht naturgemäß
                                            vor dem Problem, diese optimal und mit höchster Effizienz einzusetzen.
                                            Staus, unvorhergesehene Verzögerung beim Laden oder Liefern oder gar Pannen
                                            können das geplante System aber leicht durcheinanderbringen. Ein System,
                                            das sämtliche Fahrzeuge Ihrer Flotte in Echtzeit ortet und diese
                                            übersichtlich miteinander vernetzt, schafft hier Abhilfe. Viele Systeme
                                            sind aber sehr kompliziert, gleichzeitig müssen sämtliche Fahrzeuge
                                            aufwändig nachgerüstet werden. Die Zeit in der Werkstatt geht Ihrem
                                            Unternehmen natürlich ab. Das Fleetize-System hingegen ist einfach, die
                                            Nachrüstung erfolgt in wenigen Augenblicken, die Software läuft auf allen
                                            gängigen Mobilgeräten - vom Handy über das Tablet bis zum PC im Backoffice.
Die Flottenortung ist sofort betriebsbereit
Um die Fahrzeugortung nachrüsten zu können, bedarf
                                            es nur eines kleinen Handgriffs bei jedem Fahrzeug. Dabei wird der
                                            FLEETIZE-Tracker in den OBD2-Diagnoseanschluss eingesteckt und schon ist die
                                            GPS-Fahrzeugortung für das jeweilige Fahrzeug betriebsbereit. Diese
                                            Schnittstelle ist sowohl bei PKW als auch bei LKW vorhanden. Denn die
                                            OBD2-Schnittstelle befindet sich in jedem PKW ab Baujahr 2002 und in
                                            jedem LKW ab Baujahr 2005. Der große Vorteil also: Die Flottenortung
                                            funktioniert für alle Fahrzeuge Ihres Fuhrparks mit ein und demselben
                                            System. Auch heterogene Flotten können so einfach miteinander
                                            vernetzt werden. Im eingesteckten FLEETIZE-Tracker für die GPS-Fahrzeugortung
                                            steckt eine SIM-Karte, die automatisch den Datenversand ermöglicht. Dafür
                                            ist weder eine separate Internetverbindung noch ein zusätzliches Handy an
                                            Bord nötig. So fallen für Sie keinerlei zusätzliche Kosten an, wenn Sie die
                                            Fahrzeugortung nachrüsten. 
Elektronisches Fahrtenbuch und Fahrzeugtracking
Das System kann aber neben der GPS-Fahrzeugortung
                                            noch viel mehr. So ist etwa ein elektronisches Fahrtenbuch integrierbar,
                                            das auch finanzamtskonform ist. Durch ein elektronisches Fahrtenbuch können
                                            Sie beim Finanzamt noch bares Geld sparen und statt der teuren 1%-Regelung
                                            die volle Steuererstattung durch ein aufwändiges Fahrtenbuch ohne
                                            zusätzlichen Aufwand für Ihre Fahrer oder Ihr Büro in Anspruch nehmen.
                                            Aber auch Ihre Kunden können von diesem System der Flottenortung
                                            profitieren. Denn in der Software ebenso integriert ist eine
                                            Tracking-Funktion. Diese kann für eine gewisse Zeit für den Kunden
                                            freigeschaltet werden, so dass dieser genau weiß, wo sich seine Lieferung
                                            gerade befindet und wann sie ankommt.
Das alles kostet Zeit und Geld und meist
                                            schrecken Unternehmer an diesem Punkt nicht nur aufgrund des fehlenden
                                            Zielbilds zu den Möglichkeiten der Lösung ab. Dies ist auch verständlich:
                                            Wer investiert gerne Geld in etwas, dessen Endresultat er nicht
                                            abschätzen kann?
Flottenortung für mehr Effizienz
Wenn Sie eine Fahrzeugortung nachrüsten und ein
                                            elektronisches Fahrtenbuch installieren, hilft dies nicht nur im
                                            täglichen Geschäft, sondern sorgt auch langfristig für mehr Effizienz.
                                            Denn mit der Software können Sie aus dutzenden Telemetriedaten, die der
                                            FLEETIZE-Tracker sammelt, auch aussagekräftige Reports und Statistiken
                                            erstellen. Das Dashboard hilft Ihnen dabei, die zahlreichen Daten
                                            miteinander zu vernetzen und zu interpretieren. So können Sie Ihr
                                            Unternehmen noch effizienter führen und Schwachstellen aufdecken, die oft
                                            hohe Kosten verursacht haben. 
Jetzt nachrüsten und profitieren
Die einfache Nachrüstung der GPS-Fahrzeugortung,
                                            die Vorteile durch ein elektronisches Fahrtenbuch, aber auch die
                                            vollautomatische Vernetzung Ihrer Fahrzeugflotte durch die Flottenortung
                                            sprechen für das System von Fleetize. Und wenn Sie noch zweifeln, ob Sie
                                            eine Fahrzeugortung nachrüsten sollen, können Sie dieses System 14 Tage
                                            lang unverbindlich gratis testen.
FLEETIZE ist einer der führenden Anbieter für die Vernetzung unternehmenseigener Fuhrparks & Mitarbeiter­management.
KOSTENLOSE BERATUNG UNTER
0711 - 520 30 770
Montag - Freitag von 10 - 18 Uhr
Produkte
Fuhrparkmanagement
Fahrzeugortung
Fahrtenbuch
Arbeitszeiterfassung
Hardware
Tageskontrollblatt
Führerscheinkontrolle
Weiteres
Häufige Fragen
FLEETIZE-Academy
FLEETIZE-Labs
Batterieverordnung
Miet-Rücksendung
API-Integration
Steuerrechner
Amazon
E-Autos
Unternehmen
Über uns
Kontaktformular
Jobs bei FLEETIZE
Rechtliches
Datenschutz
Impressum
AGB
                        © 2013 - 2023 Fleetize GmbH, Alle Rechte vorbehalten.
                        Diese Website richtet sich ausschließlich an Unternehmer im Sinne §14 BGB
                        * Alle Preise in netto, zzgl. gesetzlicher MwSt.
                                            
 
Serverhosting mit100% Ökostrom
  Ihre Cookie-ZustimmungVielen Dank, dass Sie Cookies erlauben. Dies hilft uns, die Inhalte
                            unserer Website stetig zu verbessern! [Zustimmung wiederrufen]
                
  Erweiterte Inhalte aktivierenBitte erlauben Sie Cookies, damit wir Ihnen
                    verbesserte Inhalte bereitstellen können. Ohne Cookies fehlen Videos, Animationen und
                    weitere hilfreiche Inhalte. Lesen Sie unsere Datenschutzerklärung für weitere Details.Jetzt erlauben
 Beratung anfordern
 