Finanzierung für Onlinehändler, schnell und unkompliziert.
 
Leistungen
Unser Angebot
Konditionen
Kundenbewertungen
Darlehen beantragen
FAQs
Finanzierungslösungen
Warensicherheit
Warenfinanzierung
Lagerfinanzierung
Einkaufsfinanzierung
Factoring Alternativen
Finetrading
Ressourcen
Amazon FBA Book
Karriere
Blog
Über fulfin
Über Uns
Partner
Presse
Seller Barcamp
    089 215375920
Registrieren
Einloggen
 
 
 
 
Seite auswählen
  
 
 
INNOVATIVE E-COMMERCE WACHSTUMSFINANZIERUNG 
BRINGE DEINEN ONLINE-SHOP AUF DAS NÄCHSTE LEVEL
Jetzt starten
Bekannt aus
Dein Finanzierungs-Partner, spezialisiert auf E-Commerce
Maßgeschneiderte Konditionen. Angepasst auf Deinen Onlinehandel. Für maximales Wachstum.
UNKOMPLIZIERT
Einfacher und intuitiver digitaler Antrag. Eine transparente und verständliche Gebühr.
SCHNELL
Bewerben in Minuten. Innerhalb 24 Stunden Kreditentscheidung erhalten.
FLEXIBEL
Gestalte das perfekte Darlehen für Deinen individuellen Finanzierungsbedarf.
OPTIMIEREND
Steigere Deine Umsatz-Performance mit unserem neuen Tool.Jetzt ausprobieren!
Durchstarten mit fulfin
Liquidität per Knopfdruck.
Du brauchst eine Warenfinanzierung, Lagerfinanzierung oder Einkaufsfinanzierung?
Sichere Dir Deinen Kredit zu Top-Konditionen.
Bis zu
€500k 
Los geht's!
Rapides Wachstum in nur drei einfachen Schritten.
1. Antrag stellen
Stelle noch heute kinderleicht in nur wenigen Minuten einen digitalen Antrag mit unserer fulfin-App und verbinde Deine Accounts.
2. Finanzierung erhalten 
Erhalte ein maßgeschneidertes Finanzierungsangebot und nutze das Geld bereits nach 24 Stunden.
3. Wachstum beschleunigen 
Tilge Dein Darlehen mit Deinen neuen erhöhten Umsätzen und beschleunige Dein (DTC) Direct-To-Consumer Business Wachstum.
Kostenlos registrieren
Finanzierungsrechner
€1.000 €500.000 3 Monate6 MonateUnsere Gebühren sind abhängig von der Laufzeit des Kredits sowie deiner Kreditwürdigkeit und beginnen bereits bei 0,7% des Nominalbetrages pro Monat
Hier ist ein Rechenbeispiel: 
Du leihst dir 100.000 Euro für 3 Monate zu einer Gebühr von 0,7% pro Monat. Der gesamte Rückzahlungsbetrag beträgt 102.100 €. Die Gesamtgebühren belaufen sich somit  auf 2.100 €, also 2,1%.Gesamtzahlung: 
Jetzt starten!
Was macht unsere Finanzierung besonders?
Perfekte und reibungslose Abwicklung…
B. G. Tamer: „Perfekte und reibungslose Abwicklung. Sehr schnell und unkompliziert, netter und kompetenter persönlicher Kontakt.
Kann man nicht nur empfehlen – muss man empfehlen!
Und wir empfehlen hiermit wärmstens!!!“
Extrem schnelle Bearbeitung und Auszahlung…
Rino Großmann: „Extrem schnelle Bearbeitung und Auszahlung. Die Anfrage war innerhalb von Minuten erstellt.
Die Zusage und Auszahlung erfolge innerhalb von 5 Werktagen.
Schneller geht es wirklich nicht!!!“
Beste Flexibilität
Thomas Mehlitz: „Ich nutze FulFin seit mehr als 2 Jahren und bin super happy.
Vor allem die Flexibilität bei der Gestaltung der Höhe des Darlehens und den Rückzahlungsoptionen gibt es bei keinem anderen Anbieter.
Ich habe die Finanzierung von gut laufenden bestehenden Produkten an FulFin “ausgelagert” um mit dem frei gewordenen Cashflow weitere Produkte zu entwickeln.
5-Sterne!“
Schnell, zuverlässig und kompetent
G. Musso: „Schnell, zuverlässig und kompetent!
Ein Partner auf den man sich verlassen kann.
Ich habe bisher zwei Mal eine Warenfinanzierung von Fulfin bekommen und beide Male klappte es ohne viel Bürokratie und minimalen Zeitaufwand !!
Für mich als Existenzgründer (Firma besteht seit 9 Monaten) ist ein guter Partner im Bereich der Warenfinanzierung wirklich Gold wert und mit Fulfin bin ich hier echt fündig geworden … bin mega zufrieden und kann nichts schlechtes sagen ! Weiter so : ) „
Perfekte und reibungslose Abwicklung…
B. G. Tamer: „Perfekte und reibungslose Abwicklung. Sehr schnell und unkompliziert, netter und kompetenter persönlicher Kontakt.
Kann man nicht nur empfehlen – muss man empfehlen!
Und wir empfehlen hiermit wärmstens!!!“
Extrem schnelle Bearbeitung und Auszahlung…
Rino Großmann: „Extrem schnelle Bearbeitung und Auszahlung. Die Anfrage war innerhalb von Minuten erstellt.
Die Zusage und Auszahlung erfolge innerhalb von 5 Werktagen.
Schneller geht es wirklich nicht!!!“
Beste Flexibilität
Thomas Mehlitz: „Ich nutze FulFin seit mehr als 2 Jahren und bin super happy.
Vor allem die Flexibilität bei der Gestaltung der Höhe des Darlehens und den Rückzahlungsoptionen gibt es bei keinem anderen Anbieter.
Ich habe die Finanzierung von gut laufenden bestehenden Produkten an FulFin “ausgelagert” um mit dem frei gewordenen Cashflow weitere Produkte zu entwickeln.
5-Sterne!“
Schnell, zuverlässig und kompetent
G. Musso: „Schnell, zuverlässig und kompetent!
Ein Partner auf den man sich verlassen kann.
Ich habe bisher zwei Mal eine Warenfinanzierung von Fulfin bekommen und beide Male klappte es ohne viel Bürokratie und minimalen Zeitaufwand !!
Für mich als Existenzgründer (Firma besteht seit 9 Monaten) ist ein guter Partner im Bereich der Warenfinanzierung wirklich Gold wert und mit Fulfin bin ich hier echt fündig geworden … bin mega zufrieden und kann nichts schlechtes sagen ! Weiter so : ) „
Durchstarten mit fulfin
Nutze Deine Chance auf rapides E-Commerce-Wachstum mit der Finanzierung von fulfin.
Wachstum starten!
Du hast noch Fragen? 
Dann  kontaktiere uns noch heute und wir beantworten Deine Fragen persönlich.
 sales@fulfin.com       089 215 27300
Nichts mehr verpassen mit unserem Newsletter!
                          Ihr Abonnement konnte nicht gespeichert werden. Bitte versuchen Sie es erneut.
                      
                          Wir haben Ihnen eine E-Mail geschickt mit einem Link. Bitte bestätigen Sie Ihr Abonnement.
                      
Newsletter
Melden Sie sich für unseren Newsletter an, um auf dem Laufenden zu bleiben.
 Ich bin damit einverstanden Ihre Newsletter zu erhalten und akzeptiere die Datenschutzerklärung.
                Sie können den Newsletter jederzeit über den Link in unserem Newsletter abbestellen.
              
              Abonnieren
            
KategorienAlternative Finanzierungen
Digitalisierung
Ecommerce
Ecommerce-Guide
Ecommerce-Marketing
Finanzen - Kategorien
Finanzierungs-guide
Finanzindustrie
FinTech
Fulfin News
Fulfin Ressourcen
Innovationen
Inside Fulfin
Logistik und Fullfilment
Pressemitteilungen
Seller Barcamp
Soforthilfe für Händler
Technologie
TagsAmazon
Amazon Ads
Amazon Studie
Analysetool
Benchmarking
COVID-19
Events
Expertentipps
Eye-Tracking
Finanzrating
Fulfinians
Fulfin Netzwerk
Investment
News
Pressemitteilung
seller barcamp
Shopify
Speaker
Tools
 
KONTAKT 
Impressum
Info@fulfin.com
08921527300
isarlend GmbH
Agnes-Pockels-Bogen 1
80992, München
 
RECHTLICHESImpressum
Datenschutz
AGB
ÜBER UNSÜber uns
Karriere
Partner
Preisgestaltung
Presse
RESSOURCENBlog
Amazon FBA Buch
Intercom FAQs
 
 