Goodlife Company
            Jobs
          
            Ambassador
          
            B2B
          
            Kontakt
          
JobsAmbassadorB2BKontakt
Scrollen
  
Welcome to the Goodlife.Good Food, Good Vibes, Goodlife – ein gesunder Lifestyle, der Spaß macht und leicht erreichbar ist. Genau das haben wir uns zur Mission gemacht und wollen mit unseren healthy Snacking Produkten Bewegung in den Lebensmittelmarkt bringen. Denn wir finden, ungesunde Snacks, Zuckerbomben und Co. waren gestern. Jetzt ist Zeit für #bessersnacken. Deshalb haben unsere innovativen Produkte hochwertige Inhaltsstoffe, kurze Zutatenlisten und sind insbesondere eines: Richtig lecker! 
  
 
Unsere Gründer
  
Zwei Hamburger Jung, eine gemeinsame Leidenschaft.Unsere Gründer Jannik und Julius sind schon seit Kindheitstagen befreundet und teilen die Begeisterung für Snacking und einen gesunden Lifestyle. Auf der Suche nach einem Onlineshop mit einem Angebot an Produkten, die diesen Lifestyle unterstützen, stellten sie schnell fest: ”Das muss doch besser gehen!“Motiviert durch diesen Gedanken und davon überzeugt, dass ein gesunder Lifestyle vor allem Spaß machen sollte, haben sich die beiden nach ihrem Studium in Groningen entschieden, selbst ein Unternehmen zu gründen und damit den Lebensmittelmarkt zu revolutionieren. Freunde, Snacking-Buddies, Gründer und Geschäftspartner – doch bei einer Sache trennen sich ihre Wege. Während Julius beim Hamburger Stadtderby lautstark den FC St.Pauli unterstützt, schlägt auf der anderen Seite Janniks Herz für den HSV.
 
Unsere Marken
HEJ Natural ist unsere Vision von gesunden Snacks und verbindet, was schon lange zusammengehört: richtig lecker und natürlich gesund. Mit unserer „healthy-snacking“-Mission wollen wir einen gesunden Lebensstil für jeden einfach zugänglich machen. Daher zeichnen sich unsere Produkte durch besonders gute Nährwerte und kurze Zutatenlisten aus – ohne Schnickschnack oder Zuckerzusätze. Kraft aufbauen, gesund abnehmen, Ausdauer verbessern oder gesünder leben - du setzt dir dein Ziel und wir wollen dich dabei unterstützen. Daher stehen wir dir mit unserem Healthy Living Portal Protein-Projekt.de als Partner auf dem Weg zu persönlicher Fitness zur Verfügung. FITNESS FOODS ist die Hausmarke von Protein Projekt. Nach dem Motto “Mehr Expertise drin, weniger Kosten dran”, entwickeln wir mit unserer Erfahrung im Bereich Fitness und Food leckere und hochwertige Produkte, die du ohne schlechtes Gewissen genießen kannst.
 
Unsere Werte
 
LeidenschaftWir brennen für unsere Mission, kämpfen uns dafür durch Plank-Challenges oder zuckerfreie Kuchenrezepte, leben eine „Hands-on“- & „Can-do“-Mentalität und gestalten mit unseren Ideen und Visionen die Zukunft der Goodlife Company aktiv mit. SpaßGood Vibes und gemeinsam lachen zu können, finden wir derbe nice, wie man in Hamburg sagt. Wir bringen Spaß in gesunde Ernährung, feiern unsere Erfolge zusammen, liefern uns knallharte Kicker-Matches und sind immer auf der Suche nach den lustigsten GIFs.moinHanseatisch Handeln ist unser Grundsatz. Wir sind weltoffen, stehen zu unserem Wort, unseren Werten und übernehmen Verantwortung.
RespektWir gehen wertschätzend und respektvoll miteinander um und sind überzeugt, dass wir durch die Auseinandersetzung mit anderen Denkmustern, Sichtweisen und Meinungen, bessere Entscheidungen treffen. Wir bedenken Nachhaltigkeit und arbeiten täglich daran, die Auswirkungen unseres Handelns auf unsere Umwelt so verantwortungsvoll wie möglich zu gestalten. TeamworkEin Team, eine Mission – unser Zusammenhalt und Goodlife-Teamspirit machen den Unterschied. Wir setzen auf Vertrauen und gegenseitige Unterstützung, glauben an uns und haben Group-Hugs perfektioniert.
 
 
“JANNIK STUHLMANN, GRÜNDERWährend Julius und ich die ersten Bestellungen noch selbst packten und versendeten , haben wir mittlerweile ein stetig wachsendes, motiviertes Team hinter uns.  Menschen, die eins vereint: das gemeinsame Ziel nicht nur einzelne Snacks, sondern den ganzen Snacking-Markt zu verbessern, Spaß zu verbreiten und damit den Einstieg in eine gesunde Ernährung für alle zu erleichtern… 
 
Unser Team
 
News
  
Einleitung
Was wir tun
Unsere Marken
Unser Einfluss
Unsere Programme
Pressemitteilung
Unser Team
Mitmachen
© Goodlife Company GmbHKajen 1220459 HamburgTel.: 040 30853250 info@goodlife-company.de
InfoAGBDatenschutzImpressum