Home - goPatients
Home
Funktionen
Über goPatients
Jetzt testen!
 
 
Patienten helfen Patienten 
Du hast eine schlimme Diagnose, hast Fragen undsuchst 
Hilfe? Tritt mit anderen Betroffenen in Kontakt undsprich über Deine Erfahrungen.  
Mehr erfahren 
 
 
 
Über goPatients
Du hast eine schlimme Diagnose, hast Fragen und suchst Hilfe? Tritt mit anderen Patienten*innen und Betroffenen in Kontakt und hole Dir wertvolle Tipps im Umgang mit Deiner Erkrankung. Die Ärzte nehmen sich wenig Zeit für ein Gespräch und haben kein offenes Ohr für Deine Fragen.
Viele Patienten*innen fühlen sich mit ihrer Krankheit allein gelassen. goPatients ermöglicht Dir, mit anderen Betroffenen in gegenseitigen Kontakt zu treten und Euch über Eure Krankheit auszutauschen.
Millionen von Menschen leiden an schweren oder chronischen Erkrankungen, wie an Depressionen, Krebs, Multiple-Sklerose (MS), Asthma, Rheuma, Rückenschmerzen oder Hauterkrankungen, wie Schuppenflechte oder Neurodermitis. Andere Betroffene können Dir helfen, mit der Erkrankung umzugehen und diese zu bewältigen.
Teile Deine Sorgen und Nöte! Informiere Dich, wie andere Menschen mit ihrer Krankheit umgehen, welche Selbsthilfeangebote es gibt und was ihnen besonders geholfen hat. Du bist nicht allein. Jemand ist für Dich da.
Wer steckt hinter goPatients?
Das goPatients Team besteht aus einem diversen Team mit unterschiedlichen Hintergründen und Spezialisierungen aus Freiburg im Breisgau. In unserem Team sind unteranderem folgende Kompetenzbereiche vertreten: Medizin, Software Development, Data Analytics, Marketing, Webdesign und Management.
Unsere Vision
Patienten*innen auf der ganzen Welt miteinander in Verbindung zu bringen
und den bilateralen Austausch zu fördern
Funktionen
Passende Patienten*innen
Finde passende Patienten*innen in deiner Nähe. Unser Matching-Algorithmus sucht für dich ebenfalls Betroffene.
100% anonym & sicher
Du entscheidest selbst, mit wem du in Kontakt trittst. Deine Daten werden nirgends öffentlich gepostet.
Verstehe deine Krankheit
Lerne von Patienten*innen, die dasselbe erleben wie du.
Einfach und schnell
Die Anmeldung dauert nur eine Minute und ist komplett kostenlos.
Werde wieder gesund
Erfahre, was anderen Menschen in deiner Situation geholfen hat.
iOS & Android
Immer dabei. Verfügbar für iPhones & Android-Smartphones
Weitere Screenshots
Jetzt testen!
Lade Dir noch heute die App herunter und tausche Dich aus
Impressum
Disclaimer
Datenschutzerklärung
 
Copyrights © 2021 goPatients GmbH  |  All rights reserved.
			Wir nutzen Cookies, um Dir die bestmögliche Nutzung unserer Webseite zu ermöglichen. Weitere Infos kannst Du unseren Datenschutzbestimmungen entnehmen.		
Verstanden			
						Datenschutzerklärung					