 
Grandperspective scanfeld® • Gasleckagen früh erkennen
Leistungen
Überblick
Technologie
Modulares System
Service-Modell
Nutzen
Überblick
schnell
sicher
effizient
Anwendungen
Branchen und Anwendungsfelder
Chemische Industrie
Typische Substanzen
CAGEM
Über uns
Über uns
Team
Partner
Karriere
Aktuelles
Aktuelles
Unterwegs …
Presse
Kontakt
DE | EN
 
scanfeld®
Früherkennung gefährlicher Gasleckagen
Erfahre mehr
Technologie: Chemische Fernanalyse
mehr
Modularität: Flexibel & Erweiterbar
mehr
Service-Modell: Nutzen statt kaufen. 
mehr
Aktuelles:  Blog & Neuigkeiten
mehr
Sicherheit durch Sichtbarkeit
Zuverlässig. Schnell. Analytisch.
Das Frühwarnsystem Grandperspective scanfeld® verbindet innovative Sensoren mit einer intelligenten Software zur weltweit ersten Fernüberwachung chemischer Anlagen. Mit FTIR-Spektroskopie werden hunderte verschiedener Gase aus einer Entfernung von bis zu mehreren Kilometern identifiziert. Mit wenigen scanfeld® Sensor-Einheiten lassen sich auf diese Weise selbst großflächige Areale, Lager und Produktionsstätten überwachen. Gasleckagen werden schnell erkannt und die Entstehung gefährlicher Gaswolken in Echtzeit verfolgt, gemessen und visualisiert.
"Grandperspective eröffnet neue Wege in der Industriesicherheit. Mit Fernüberwachung frühzeitig Zwischenfälle zu entdecken und die Folgen wirksam zu entschärfen – das hat uns überzeugt." Peter Schmitz, HSE Manager OCI Nitrogen
Schnell - Jede Sekunde zählt
mehr
Sicher - Zuverlässiges Monitoring
mehr
Effizient - Risiken und Folgeschäden mindern
mehr
To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that supports HTML5 video
Downloads
Presse
Impressum
Datenschutzerklärung
 
Grandperspective GmbH
        Albert-Einstein-Ring 7
        D-14532 Kleinmachnow
Phone: +49 30 86384011
        Email: info@grandperspective.de
GRANDPERSPECTIVE bei LinkedId
GRANDPERSPECTIVE bei youtube