Greenlight Software
Software
Kontakt
Mitarbeiter unterweisen
& Betriebsmittel prüfen
Einfach. Übersichtlich. Automatisiert.
Greenlight Software
Automatisieren Sie Ihre Arbeitsschutz Prozesse
Zeit & Kosten
sparen
Legen Sie Ihre Daten an und lassen Sie sich automatisch erinnern an Unterweisungen, Schulungen, Prüfungen und Betriebsmittel.
Aufwand
minimieren
Ermöglichen Sie Online Schulungen für Ihre Mitarbeiter. Jederzeit und nachweislich. Die Verfügbarkeit der Mitarbeiter ist damit für Sie irrelevant.
Fristen
einhalten
Legen Sie Unterweisungen an, verknüpfen Sie diese mit Termine und Mitarbeiter. Ein einfaches Ampelsystem der Software erinnert Sie rechtzeitig an Fristen.
Rechtssicherheit
erhöhen
Alle relevanten Dokumente und Nachweise von Mitarbeiter und Betriebsmittel zentral hinterlegen und bei Bedarf schnell abrufen.
✔
Arbeitsschutz
✔
Gesundheitsschutz
✔
Compliance
✔
Qualitätsmanagement
✔
Betriebsmittelprüfungen
Ihre Möglichkeiten
Alle Module in einer Software
Unterweisungen
automatisieren
In nur drei Schritten automatisieren Sie die Unterweisungen Ihrer Mitarbeiter
mehr lesen
Schulungen Online
durchführen
Alle Beteiligten an einen Tisch zu bekommen ist nicht mehr notwendig dank dieser Funktion
mehr lesen
Betriebsmittel
dokumentieren
Verwalten Sie alle Ihre Betriebsmittelunterlagen und -termine zentral im System
mehr lesen
Unsere Kunden
Über Greenlight
Stefan Aupers
FK f. Arbeitssicherheit
AJP
"Durch den Einsatz von Greenlight minimiere ich meinen Dokumentationsaufwand."
Wilfried Böke
Leiter DV
SB-Zentralmarkt
"Greenlight ist intuitiv nutzbar und lässt sich einfach in komplexe Systemlandschaften integrieren."
Christiane Hinrichs
Administration
Herbert Fenster
"Mit Hilfe des einfachen Ampelsystems habe ich alle Fristen und Termine im Blick."
Michael Achtermann
Arbeitsschutzkoordinator
NFT
"Für die Nachweispflicht von Unterweisungen auf Baustellen ist das System perfekt geeignet, da unsere Mitarbeiter Mobil auf alle Daten zugreifen können."
Kontakt
Wir beraten Sie gern
Ⓒ Greenlight Software GmbH
Mercklinghausstraße 13-17
59557 Lippstadt
Telefon
0176 – 94 95 35 40
E-Mail
info@greenlight-software.de
Datenschutz
Impressum
Cookies helfen uns bei der Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies setzen.
 OK 
 Mehr erfahren 