stock3: die Homebase für anspruchsvolle Trader
Finanzmarktanalyse- und Trading-Plattform | stock3 AG
stock3 AG
Homebase
Business
Jobs
Presse
Kontakt
Styleguide
Plattform
Charting
Depot & Musterdepot
Fundamentalanalyse
Trading
Watchlist
stock3 Terminal
Aktien Screener
Knock-out-Rechner
stock3 App
Investor Relations
 
Home
stock3 AG
Homebase
Business
Jobs
Presse
Kontakt
Styleguide
Plattform
Charting
Depot & Musterdepot
Fundamentalanalyse
Trading
Watchlist
stock3 Terminal
Aktien Screener
Knock-out-Rechner
Tradesignal online
stock3 App
Investor Relations
 
Die Homebase für anspruchsvolle Trader
Home
stock3.com
                                                Mehr über stock3.com                                            
Ihr Einfallstor in unsere Welt
Ihr Einfallstor in unsere Welt
stock3.com bietet Ihnen:
 
tief recherchierte Fundamental- und Chartanalysen sowie Wissensartikel unserer Redaktion
zahlreiche Features, die Ihnen den Handelsalltag erleichtern: Produktsuche, Watchlists, Live-Ticker uvm.
gut aufbereitete Themenseiten für Aktien, Indizes, Rohstoffe, Devisen, Kryptos, Zertifikate, ETFs und Fonds
eine state-of-the-Art Trading-Funktion: Handeln Sie direkt über stock3 mit Ihrem Broker
 
Terminal
stock3 Terminal
                                                Mehr zum stock3 Terminal                                            
Erweiterte, personalisierbare Analyse- und Tradingmöglichkeiten
erweiterte, personalisierbare Analyse- und Tradingmöglichkeiten
Steigen Sie noch tiefer in die Analyse ein. Sind Sie auf dem stock3 Terminal eingeloggt, können Sie es individuell nach Ihre Strategien, Ihre Vorlieben, favorisierten Werten und Ihren Lieblingsexperten einrichten. Hier finden Sie:
 
zahlreiche Widgets für Ihren Börsenalltag
erweiterte Analyenmöglichkeiten, bspw. im Charting und Watchlists)
Austausch mit der aktiven, erfahrenen stock3 Community
erweiterte Tradingmöglichkeiten, bspw. mit Chart-Trading und Knock-out-Zertifkate-Modus
 
App
stock3 App
                                                Mehr über die stock3 App                                            
Ihre App für den mobilen Aktienhandel
Ihre App für den mobilen Aktienhandel
Mit der stock3 App haben Sie die Highlights von stock3.com und dem stock3 Terminal gesammelt auf Ihrem Smartphone oder Tablet. Hier finden Sie:
 
alle Artikel unserer Börsenprofis
praktische Features, mit denen Sie in Ihrem mobilen Tradingalltag punkten können: Watchlists, Kursalarme, Echtzeitnachrichten uvm.
Austausch mit unserer stock3 Community
Trading direkt über die stock3 App
 
Die drei Hauptsäulen unserer Homebase
Information
Information
Auf stock3 bieten wir Ihnen die Möglichkeit, sich vollumfänglich zu Ihren Werten, Ihrer Strategie und Ihren Börseninteressen zu informieren, damit Sie immer genau die richtigen Informationen parat haben, um erfolgreich an den Märkten agieren zu können.
 
Echtzeitnachrichten im Live-Ticker
Fundamentaldaten zu Tausenden Aktien
Kurse für Millionen von Instrumenten, auch in Echtzeit
Analysen und Wissensartikel erfahrener Experten
intuitive, personalisierbare Produktsuche
 
Analyse
Analyse
Lassen Sie sich von unseren Experten inspirieren oder nutzen Sie unsere zahlreichen Features, um so tief wie möglich in Ihre Analysen einzusteigen. Wir unterstützen Sie dabei.
 
Market Movers, Tops & Flops, Heatmaps uvm.
tagesaktuelle Prognosen, Fundamental- und Chartanalysen unserer Experten
Analyse- und Trading-Services von professionellen Tradern und Coaches
Handelsentscheidungen und -tipps live verfolgen, selbst nachhandeln und sich mit echten Profis austauschen
 
Trading
Trading
Sie sind top informiert und stecken tief in Ihren Analysen – was fehlt jetzt noch, um Ihren Börsenalltag zu vervollständigen? Trading! Das geht auf stock3 einfach, unkompliziert und sicher mit unserer praktischen Trading-Funktion.
bei den angebundenen Brokern anmelden
sofort aus Artikeln, Charts, Produktsuche u.a. Anwendungen heraus handeln
Depot einsehen und Positionen immer im Blick behalten
 
Das Trading über stock3 ist dank sicherer Schnittstellen so sicher wie bei Ihrem Broker selbst.
 
Börsenexperten für Ihren Erfolg
Sie sind auf der Suche nach erfolgreichen Tradern, die Sie beim Handeln unterstützen und mit denen Sie sich regelmäßig austauschen können?
Börsenexperten für Ihren Erfolg
Sie sind auf der Suche nach erfolgreichen Tradern, die Sie beim Handeln unterstützen und mit denen Sie sich regelmäßig austauschen können? Unsere Experten stehen Ihnen mit ihrer jahrelangen Börsenerfahrung und kompetenten Aktienanalysen, Tradingideen und jede Menge Expertise zur Seite. Ob Harald Weigand, Rocco Gräfe oder André Tiedje: Bei uns sind bekannte Experten aktiv; mit einer Gemeinsamkeit: Sie agieren unabhängig und geben Ihnen Handelsempfehlungen so, wie sie sie auch selbst in ihrem Trading umsetzen. Folgen Sie unseren Experten auf stock3, studieren Sie ihre Musterdepots auf dem stock3 Terminal, setzen Sie ihre Ideen am Aktienmarkt um und tauschen Sie sich mit ihnen aus. So können Sie Teil des Erfolges werden.
Lernen Sie unsere Experten kennen
 
Dafür stehen wir
Sie können uns vertrauen
Sie können uns vertrauen
Unsere Daten liegen bei zertifizierten Partnern in deutschen Rechenzentren. Wir schenken den an stock3 angebundenen Brokern und unseren Kooperationspartnern unser vollstes Vertrauen – mit den meisten arbeiten wir schon seit vielen Jahren zusammen.
 
Ihre Daten sind bei uns sicher
Ihre Daten sind bei uns sicher
Ihre Datensicherheit steht bei uns an oberster Stelle! Wir agieren als technischer Dienstleister und haben keinen Einblick in die Daten, die zwischen Ihnen und Ihrem Broker ausgetauscht werden. Wir wissen nicht, was Sie handeln, was Sie im Aktiendepot und auf dem Tradingkonto haben.
 
Wir sind für Sie da
Wir sind für Sie da
Unser Kundenservice steht Ihnen mit Rat und Tat zur Seite – ob telefonisch oder per E-Mail. Wir haben immer ein offenes Ohr für Ihre Anliegen und helfen Ihnen schnellstmöglich weiter. Bei Fragen zum stock3 Terminal freut sich unser Community Manager auf Sie.
 
Weitere Highlights von stock3
                                                                                Charting                                    
                                                                                Fundamentalanalyse                                    
                                                                                Depot                                    
                                                                                Trading                                    
                                                                                Watchlist                                    
        ©  2023 stock3 AG
      
Datenschutz
Impressum
 