Kita-Software - Habanunu
Cookies helfen uns bei der Bereitstellung unserer Dienste. Mehr dazu können Sie in unseren Datenschutzbestimmungen nachlesen.
 OK 
 Mehr erfahren 
Willkommen
Funktionen
Preise
„Habanunu ist die
aktuelle Software für
Kindertageseinrichtungen!“
Vollständig Online-basiert
Klar strukturierte Funktionen
Optimiert auf leichte Bedienung
Organisatorisches
automatisieren
Außendarstellung
professionalisieren
Elternarbeit
aktiv gestalten
Organisatorisches automatisieren
Adressbuch-Modul
Zeiterfassungs-Modul
Aufnahme-Modul
Sie tragen die Kinder, die Eltern und das Team im Adressbuch ein.
Dadurch ist die Adressliste jederzeit für alle verfügbar.
Sie geben den Eltern und dem Team individuelle Zugänge zum Mitgliederbereich.
Eltern pflegen die Daten ihrer Familie selbst!
Dabei kann jeder selbst entscheiden, was er ausfüllen möchte.
Daten können geschützt werden, so dass sie nur für das Team sichtbar sind. (z.B. Notfall-Nummern)
Über Zuordnungen organisieren Sie die Gremien Ihrer Einrichtung und legen Aufgaben und Rollen fest.
Sie erstellen SOLL-Dienstpläne für Ihr Team.
Habanunu berechnet dabei die Stunden und achtet auf korrekte Pausenzeiten.
Anschließend legen Sie fest, welcher SOLL-Dienstplan in welcher Kalenderwoche gelten soll.
Abweichungen vom Soll werden im Stundenzettel eingetragen.
Habanunu verbucht automatisch Plus- und Minus-Stunden.
Vorteil: Sie können das Team selbst die Stundenzettel führen lassen!
In der Übersicht sehen Sie die Kontostände aller Teammitglieder - stets tagesaktuell.
Sie fügen das fertige Habanunu-Aufnahme-Formular in Ihre Homepage ein - mit einem einzigen Klick!
Sie organisieren die eingehenden Anträge in Ordnern.
Habanunu zeigt die wichtigsten Informationen auf einen Blick.
Sie erstellen Notizen und versenden E-Mails an die Familien.
Habanunu merkt sich die Historie jedes Antrages.
Beim Versenden von E-Mails greifen Sie bequem auf selbsterstellte Textvorlagen zurürck.
Außendarstellung professionalisieren
Homepage-Modul
Gratis für immer!
Sie erstellen und pflegen alle Texte und Bilder auf der Homepage selbst - ganz ohne technische Vorkenntnisse!
Sie fügen das fertige Aufnahme-Formular ein...
... oder das fertiges Kontakt-Formlar.
In den Mitglieder-Bereich gelangen Sie, wenn Sie sich mit E-Mail-Adresse und Kennwort anmelden.
Dort finden Sie alle Funktionen vor, die für Sie in Ihrer Rolle freigeschaltet sind.
Elternarbeit aktiv gestalten
Forums-Modul
Kalender-Modul
Dokumenten-Modul
Foto-Modul
Sie kommunizieren über das Forum mit den Eltern, dem Team und den Gremien.
Es können bestimmte Personenkreise adressiert werden.
Die Beiträge werden automatisch per E-Mail an die richtigen Adressaten versandt.
Sie stellen alle Termine im Kita-Kalender ein.
Die Sichtbarkeit der Termine kann auf bestimmte Personen-Kreise eingeschränkt werden.
Sie stellen alle Termine im Kita-Kalender ein.
Die Sichtbarkeit der Termine kann auf bestimmte Personen-Kreise eingeschränkt werden.
Sie erstellen Fotoalben im geschützten Bereich für bestimmte Events und laden Fotos hoch.
„Wir haben Habanunu besonders intuitiv und übersichtlich gestaltet. Es ist so einfach, dass es Spaß macht!“
Monika Bax, Dipl.-Math.
Geschäftsführung
„Datenschutz hat bei Habanunu oberste Priorität. Wir verbürgen uns für die Sicherheit Ihrer Daten!“
Dr. Ingo Bax, Dipl.-Inform.
Technische Leitung
Datenschutz
Individuelle, rollenbasierte Zugänge
Verschlüsselte Datenübertragung
Server-Standort Deutschland
Zertifizierter Rechenzentrums-Betreiber (ISO 27001)
Modernste Server-Technologie
Keine Nutzung externer Cloud-Dienste
Keine Datenweitergabe an Dritte
Kein Datenzugriff durch Dritte
Konform nach Datenschutzgrundverordnung (DSGVO)
Noch Fragen? Rufen Sie uns an!
0251 - 39 63 68 50
Über uns
|
Kontakt
|
Ausprobieren
|
Impressum
|
AGB
|
Datenschutz
© 2013-2023 Habanunu Software UG (haftungsbeschränkt)