Die Immobiliensoftware für Berater | HALLO.IMMO
 
Login
Kostenlos Starten
Warum hallo.immo?
Funktionen
Vorteile
Preise
Service
Häufige Fragen
Support
Roadmap
Unternehmen
Über uns
Karriere
Presse
Blog
Kontakt
Login
Kostenlos Starten
 Erklärvideo starten
                
Immobilien-Rechner
für Berater
hallo.immo ermöglicht deinen Kunden Investitionsentscheidungen in Rendite-Immobilien aufgrund von professionellen Analysen zu treffen. Verabschiede dich von Excel-Dateien und veralteter Software. Erstelle verständliche und überzeugende Berechnungen für deine Kunden. 
Kostenlos starten
		Individuelle Berechnungen binnen Sekunden
	
					Mit der Immobiliensoftware Rendite-Immobilien in 3 Schritten berechnen
				
hallo.immo ist die Immobiliensoftware für Berater mit der du Rendite-Immobilien in nur 3 Schritten für deine Kunden berechnest. Sie bietet eine mathematische Entscheidungshilfe beim Investieren in Immobilien. Mit hallo.immo berechnest du deine eigenen Bestandsimmobilien, berätst deine Kunden und wirst dabei visuell auf das höchste Maß unterstützt. So siehst du in wenigen Klicks die Vermögensentwicklung und den zukünftigen Cashflow.Alle Funktionen ansehen
                                        Schritt 1
                                    
Kunde auswählen
In Schritt 1 wählst du den Kunden aus, für den du eine Berechnung durchführen möchtest. Vorab hast du den Kunden samt steuerlichen Eckdaten angelegt.  
                                        Schritt 2
                                    
Wohneinheit hinzufügen
In Schritt 2 fügst du die Bestandswohnung hinzu, die du berechnen möchtest. Hierzu legst du zunächst das Wohnobjekt mit dazugehöriger Wohneinheit inkl. Kaufneben-, Eigentümerkosten, Kaufpreis und Mieteinnahmen an. 
                                        Schritt 3
                                    
Jährliche Finanzierungskosten
Im Schritt 3 siehst du alle Kennzahlen der Investition und kannst Eigenkapital, Zins und Tilgung individuell anpassen.
                                        Schritt 4
                                    
Cashflow-Entwicklung & Vermögensbetrachtung 
Auf der Ergebnisseite sind alle Ausgaben und Einnahmen übersichtlich zusammengefasst. Mietrendite und Eigenkapitalrendite geben Auskunft über die Entwicklung des Investments. Die Berechnung kannst du als PDF direkt an deinen Kunden senden. 
		 Gewinne Kundeninteressenten für dein Angebot
	
					Immobilien-Rechner für deine Webseite
				hallo.immo stellt dir ein mächtiges Vertriebswerkzeug zur Leadgenerierung zur Verfügung. Du entscheidest, welche Wohnungen du auf deiner Webseite veröffentlichst und in welchen Farben der Online-Rechner erscheint. Jeder Webseitenbesucher kann dein Immobilienangebot kalkulieren und sich die persönliche Berechnung kostenfrei und unverbindlich anfordern. Die Kundendaten erhältst du und kannst direkt in Kontakt treten.  
		Das steckt in hallo.immo
	
					Lass dich vom Verkaufspotential begeistern
				hallo.immo macht das Berechnen von vermieteten Immobilien im Gegensatz zu Excel Tabellen kinderleicht und bietet darüber hinaus ein Instrument zur Leadgenerierung:Berechne deine Bestandsobjekte für deine Kunden und das von überall Erstelle eine verkaufsfördernde Präsentation der ErgebnisseIntegriere den Rechner auf deiner Webseite und sammle wertvolle LeadsMehr erfahren
		Kundenberatung auf einem neuen Level
	
					Schluss mit komplizierten Immobilien-Rechnern in Excel!
				Als Berater steht man oft vor der Herausforderung dem Kunden komplizierte Berechnungen von Immobilien als Kapitalanlage verständlich zu erklären. Sind unübersichtliche Zahlenwüsten mit Immobilien-Rechnern in Excel die Lösung? Wir finden nicht! Denn es geht viel einfacher! hallo.immo ist die ideale Immobiliensoftware, um deinen Kunden die Berechnung der Rentabilität deiner Rendite-Immobilien verständlich darzustellen. Alle Vorteile ansehen
                                        Selbsterklärende Ergebnisse 
                                    
Durch die visuell verständlichen Grafiken und Tabellen sieht dein Kunde das zukünftige Potential seines Investments auf den ersten Blick.
                                        Dynamische Auswertungen 
                                    
Passe die Kennzahlen über die Entwicklung des Investments per Schieberegler im Kundengespräch an.
                                        Einfache, intuitive Bedienung 
                                    
Die moderne Benutzeroberfläche, reduziert auf die wichtigsten Funktionen, ermöglicht eine intuitive Bedienung ohne Einarbeitung.
Jetzt zum Webinar anmelden & 10% Rabatt erhalten
Erhalte einen Einblick in hallo.immo und erfahre in der Live-Demo, wie du Rendite-Immobilien erfolgreich für deine Kunden berechnest. 
Jetzt kostenlos anmelden
		Preise
	
					Jetzt das passende hallo.immo Paket holen
				Wir bieten Einzelplatz-Lizenzen mit verschiedenen Laufzeiten an.
                                        Monatspaket
                                    
                                        79 € / Monat
                                        
                                            
                                                monatliche Zahlung zzgl. MwSt.
                                            30 Tage kostenlosMonatliche ZahlungMonatlich kündbarVolle FlexibilitätKostenlos testen
                                        Spare 38%
                                    
                                        Jahrespaket
                                    
                                        49 € / Monat
                                        
                                            
                                                jährliche Zahlung zzgl. MwSt.
                                            30 Tage kostenlosJährliche ZahlungJährlich kündbar38% günstiger als das MonatspaketKostenlos testen
                                        Jahrespaket
                                    
                                        59 € / Monat
                                        
                                            
                                                monatliche Zahlung zzgl. MwSt.
                                            30 Tage kostenlosMonatliche ZahlungJährlich kündbar25% günstigerKostenlos testen
		Erfolgsgeschichten
	
					Das sagen unsere Kunden 
				
Individuelle Angebote binnen Minuten
"In meiner Karriere habe ich schon viele Tools zum Berechnen von Rendite-Immobilien ausprobiert, aber keines war so intuitiv wie hallo.immo. Unübersichtliche Excel-Dateien und Zahlenwüsten gehören endlich der Vergangenheit an. Parallel sehen meine Kunden das zukünftige Potential ihres Investments auf einen Blick."
Benjamin Konrad
Geschäftsführer, Die Kapitalanleger GmbH
Sensationell gutes Produkt
"hallo.immo ist reduziert auf das Wesentliche - so wie wir es machen, wollen und brauchen. 
Mit wenigen Zusatzfunktionen, die gerade noch entwickelt werden, ist es eine Alternative zu unserer jetzigen Lösung, um vermietete Immobilien zu berechnen."
Hannes Rasp
Inhaber der IDEE-plus-GELD 
Überzeugt meine Kunden
"Endlich mal ein Tool, das die Renditeberechnung auch für den Endkunden verständlich darstellt. Für den Verkauf von Renditeimmobilien nur zu empfehlen. "
Helmut Martin
Maklerama - Dein Online Makler
hallo.immo ist ein sehr gutes Vertriebstool
"Mit hallo.immo kann ich meinen Kunden zeigen, warum die Investition in eine Anlageimmobilie für den langfristigen Vermögensaufbau alternativlos ist. Je nach Kapitaleinsatz, Einkommensentwicklung und Miet- sowie Wertsteigerungen kann ich verschiedene Szenarien direkt mit dem Kunden vor Ort durchspielen."
Walter Krüger
Geschäftsführer, WK Finanzkonzepte GmbH
Hole dir einen 30-tägigen Testzugang und überzeuge dich vom smarten Immobilien-Rechner.
Kostenlos starten
				Produkt
			FunktionenVorteilePreise
				Service
			Häufige FragenSupportRoadmap
				Unternehmen
			Über unsKarrierePresseBlogKontakt
Trustpilot
                        © Copyright 2023 hallo.immo – Site developed by ALPENBLICKDREI
Nutzungsbedingungen
Impressum
Datenschutz
Cookie Hinweis
Diese Webseite verwendet Cookies, um dir ein angenehmeres Surfen zu ermöglichen. Mehr Informationen enthält unsere Datenschutzerklärung. Neben den obligatorischen Session-Cookies verwenden wir Cookies weiterer Anbieter.
Mehr Informationen
Google Analytics Mehr
Auswahl aktzeptieren
Ablehnen
Alle Cookies akzeptieren