    Online-Präventionskurse | HausMed
        HausMed Präventionskurse
    
            Kurs buchen
        
                                    Ernährung
                                
                                    Gewohnheiten
                                
                                    Stress
                                
                                    Bewegung
                                
                                Ernährung
                            
                                Gewohnheiten
                            
                                Stress
                            
                                Bewegung
                            
            Online-Präventionskurse für Ihre Gesundheit
        
            Um Ihnen höchstmögliche Flexibilität einzuräumen, können Sie die Online-Kurse jederzeit starten. Unsere
            Gruppenkurse, die Online-Seminare, können Sie bis zu eine Stunde vor dem offiziellen Starttermin buchen.
            Schauen Sie sich am besten direkt unser großes Kursangebot an und finden Sie einen Gesundheitskurs, der zu
            Ihnen passt!
        
                    mehr lesen
                
                    Sie fühlen sich nicht so richtig fit und möchten gern etwas tun, um Ihr Wohlbefinden zu steigern?
                    Dabei fehlt Ihnen aber die Zeit, um einen der Sport- oder Gesundheitskurse vor Ort zu besuchen oder
                    Sie fühlen sich in festen Gruppen mit anderen Kursteilnehmern nicht wohl? Dann setzen Sie auf einen
                    unserer Präventionskurse. Mit unserem Kursplan decken wir angefangen von einer besseren
                    Rückenfitness über Kurse zur gesunden Ernährung, Nichtraucher-Kursen bis hin zu Angeboten zur
                    Entspannung und Bewegungsangeboten für die Schwangerschaft die verschiedenen Themenbereiche ab.
                
                    Mit unseren Gesundheitskursen trainieren und lernen Sie dort, wo Sie sich am besten fühlen: zu
                    Hause! Die Kurse eignen sich als fester Bestandteil Ihrer individuellen Vorsorge. Sowohl in den
                    Online-Seminaren, die im Gruppenverband online stattfinden, als auch in den Online-Kursen, die Sie
                    ohne andere Teilnehmer durchlaufen, führen wir Sie Schritt für Schritt an die Inhalte und Übungen
                    heran und vermitteln Ihnen elementares Wissen zu den einzelnen Themen. Dabei sind die Kurse
                    spannend, aber auch leicht verständlich gestaltet. So kommt ein Online-Präventionskurs bei HausMed
                    auch dann für Sie infrage, wenn Sie Anfänger sind.
                
                    Sie möchten noch ein bisschen in unserem Gesundheitsblog stöbern, bevor Sie einen Kurs buchen?
                
                        Hier geht's zum Blog
                    
Group 2
Created with Sketch.
 
                                Online-Kurse
                            
                            Sofort starten
                        
                            Flexibel und eigenständig lernen
                        
 8, 10 oder 12 Wochen
                        
                            Die Kursgebühr für Kurse gemäß §7 der HausMed AGB übernehmen die gesetzlichen Krankenkassen.
                        
                                Online-Kurs buchen
                            
online-seminar
Created with Sketch.
 
                                Online-Seminare
                            
                            Terminbasiert, 1x wöchentlich 60 Min
                        
                            Austausch mit qualifizierten Trainer/innen und "echten Menschen"
                        
 6 Wochen
                        
                            Die Kursgebühr für Kurse gemäß §7 der HausMed AGB übernehmen die gesetzlichen Krankenkassen.
                        
                                Online-Seminar buchen
                            
                Kostenübernahme für Präventionskurse / Gesundheitskurse
            
                So sichern Sie sich Ihre Rückerstattung:
            
                    Prüfen Sie mithilfe unseres
                    
                    , ob Ihre Krankenkasse einen Online-Präventionskurs von uns
                    anerkennt.
                
                    Buchen Sie anschießend ein Online-Seminar zum Wunschtermin oder starten Sie direkt mit einem
                    terminunabhängigen Online-Kurs.
                
                    In der letzten Kurswoche erhalten Sie von uns das erforderliche Teilnahmezertifikat für die
                    Kostenerstattung.
                
                    Reichen Sie das Zertifikat an die Krankenkasse weiter und lassen Sie sich die zu erstattende
                    Kursgebühr auszahlen.
                
                        mehr lesen
                    
                        Mit einer gezielten Vorsorge fördern Sie Ihre Gesundheit und beugen damit langwierigen
                        Erkrankungen vor. Die Krankenkassen in Deutschland belohnen Präventionsmaßnahmen ihrer
                        Mitglieder und unterstützen diese auf finanzieller Ebene durch Bonusprogramme oder Zuschüsse.
                        Nutzen Sie das Angebot Ihrer Krankenkasse und prüfen Sie unverbindlich und schnell, wie
                        umfassend Ihr Versicherer unsere Präventionskurse fördert. Profitieren Sie von einer anteiligen
                        oder vollständigen Erstattung der Kursgebühr. Viele Krankenkassen motivieren mit Bonusprogrammen
                        zur individuellen Gesundheitsvorsorge und belohnen Sie am Ende eines Versicherungsjahres mit
                        attraktiven Beitragsrückzahlungen oder Prämien. Nehmen Sie mit unserem
                        Online-Präventionskurs/Gesundheitskurs unkompliziert an dem Bonusprogramm Ihres Versicherers
                        teil.
                    
            Unsere Präventionskurse
        
                Das sagen unsere Kunden
            
            FAQ zu Präventionskursen
        
                Ein Präventionskurs ist ein Kurs, der vor Ort oder online stattfindet. Da ein Präventionskurs - wie
                der
                Name schon sagt – in den Bereich der Prävention/Vorsorge fällt, vermittelt er elementares Wissen, um
                Krankheiten vorzubeugen und gesund zu leben. Präventionskurse zählen zu den Leistungen, welche die
                gesetzlichen Krankenkassen bezuschussen - und noch besser: Ihre Teilnahme können Sie sich im
                Bonusprogramm anrechnen lassen, das erhöht Ihre jährliche Prämie.
            
                Vielleicht haben Sie einen dieser Begriffe schon einmal gehört (die im Grunde alle dasselbe
                bedeuten):
                Bonusheft, Bonusprogramm, Aktivprogramm, Vorteilsprogramm. Der am häufigsten verwendete Begriff ist
                „Bonusprogramm“.
            
                Kurzum: Jede gesetzliche Krankenkasse hat solch ein „Bonusprogramm“. Im Bonusprogramm dokumentieren
                Sie
                u.a. die Teilnahme an Präventionskursen und Ihre Vorsorgeuntersuchungen. Dafür erhalten Sie
                Bonuspunkte
                – und abhängig von der erreichten Punktezahl innerhalb von 12 Monaten erhalten Sie eine
                entsprechende
                Prämie (Geldauszahlung).
            
                Sie finden das Bonusprogramm i.d.R. auf der Homepage Ihrer Krankenkasse im Bereich „Vorsorge“,
                manche
                Kassen bieten auch eine APP an. Einige wenige Krankenkassen arbeiten noch mit Papier-Bonusheften,
                die
                per Post versendet werden.
            
                Tipp: Am besten fragen Sie bei Ihrer Krankenkasse nach, wenn Sie unsicher sind, wann Ihr Zeitraum
                für
                das Bonusprogramm beginnt/endet, denn der Beginn des Bonusprogramms ist nicht automatisch bei jedem
                Versicherten der 01. Januar.
            
Online-Kurse
                Die kürzesten HausMed Online-Kurse haben eine Dauer von 8 Wochen. Die Teilnahmebescheinigung für die
                Krankenkasse erhalten Sie demnach in der 8. Woche bei regelmäßiger Teilnahme.
            
                In Ausnahmefällen stellen wir die Teilnahmebescheinigung schon ein paar Tage vor Kursende aus, wenn
                alle
                Wochenthemen bearbeitet wurden. Sprechen Sie uns dazu bitte frühzeitig an.
            
                    Online-Kurs jetzt starten
                
Online-Seminare
                Alle HausMed Online-Seminare haben eine Dauer von 6 Wochen. Die Teilnahmebescheinigung für die
                Krankenkasse erhalten Sie regulär nach dem letzten Termin.
            
                In Ausnahmefällen stellen wir die Teilnahmebescheinigung schon nach dem 4. Termin aus, wenn Sie an
                allen
                4 Terminen anwesend waren. Sprechen Sie uns dazu bitte frühzeitig an.
            
                    Online-Seminar jetzt starten
                
                Ganz einfach Geld zurückerhalten:
            
Online-Kurs oder Online-Seminar buchen
Regelmäßig teilnehmen
Teilnahmebescheinigung bei Ihrer Krankenkasse einreichen
Rückerstattung erhalten
                Voraussetzungen für die Rückerstattung/Teilnahmebescheinigung nachlesen:
            
Online-Kurse = Beantwortung des QUIZ (unabhängig von der Richtigkeit
                der
                Antworten) und des RÜCKBLICKS in jedem Wochenthema.
            
Online-Seminare = Anwesenheit an mindestens 4 von 5 Terminen +
                Erledigung einer Hausaufgabe.
            
                Gesetzlich vorgeschrieben sind mindestens zwei Präventionskurse pro Jahr, manche Krankenkassen
                übernehmen mehr als 2 Kurse pro Jahr.
            
                Bitte beachten Sie, dass Ihre Krankenkassen nicht verpflichtet ist, mehrmals den exakt gleichen Kurs
                zu
                übernehmen.
            
                Ja. Sie können Online-Kurse und Online-Seminare gleichzeitig starten. Bitte beachten Sie, wenn Sie 2
                Online-Seminare starten, sollten sich die Termine nicht überschneiden.
            
                Es gibt eine zentrale „Präventionskurssuche“ auf der Homepage jeder gesetzlichen Krankenkasse. Dort
                sind
                alle anerkannten Online-Kurse und Online-Seminare von Kursanbietern in Deutschland gelistet.
            
            Sie haben Fragen oder benötigen Unterstützung? Dann schreiben Sie uns eine E-Mail oder rufen Sie uns an, wir beraten Sie
            gerne.
        
            Kooperationen
        
                Kooperationen mit Praxen (Ärzte und Therapeuten)
            
                HausMed arbeitet mit zahlreichen Praxen zusammen. Im Rahmen der ärztlichen Verordnung präventiver
                Maßnahmen können HausMed
                Präventionskurse integriert werden als Unterstützung für den Patienten.
            
Dr. Becker eHealth GmbH
Kontakt
Gesund Leben
Kurse
Impressum
AGB
Datenschutz
HausMed für Praxen
Betriebliche Gesundheitsförderung
 Facebook
 Instagram