Herr-Bertie.de
Login
Login
Du liebst das Reisen
aber nicht die Millionen von Bewertungen dazu?
Bei Herr Bertie gibt's nur echte Empfehlungen!
travelling is precious, so your code is the key
Bei Herr Bertie treffen sich reisebegeisterte, anspruchsvolle Menschen, die es lieben authentische Orte zu entdecken.Es erwarten dich die Lieblingshotels und -restaurants der Mitglieder, Insidertipps von Locals und vieles mehr.Du benötigst einen Einladungscode. Die Mitgliedschaft ist kostenfrei. 
Take me there!
No time for average...
Hallo, ich bin Tanja!
Ich liebe das Reisen seit meiner Kindheit. Da war es naheliegend, dass ich eine Ausbildung zur Hotelkauffrau in der Luxushotellerie gemacht habe.
Auch als Eventmanagerin für ein internationales Beratungsunternehmen habe ich viele schöne Orte kennengelernt. 
Finden stattSuchen heißt unser Motto.
Zunehmend hat mich frustriert wie zeitraubend es ist in Millionen von Bewertungen und Infos rund ums Reisen diese wunderschönen Orte jenseits des Mainstreams zu finden, die ich so gerne entdecke: Boutique-Hotels, Design-Ferienhäuser, authentische Restaurants, schöne Märkte und ungewöhnliche lokale Geschäfte sind meine liebsten Fundstücke.
Leider stehen die bei Google, Tripadvisor & Co. eher nicht ganz oben. Viel relevanter und verlässlicher sind da für mich die Empfehlungen von Freunden und Bekannten. Oder von deren Freunden.
Oft geht meinen Entdeckungenauch eine Empfehlung von Freunden voraus.
Denn guten Freunden kann man vertrauen, sie sind unabhängig in ihren Empfehlungen und wollen, dass man glücklich ist.
Und schon war sie da, die Idee: Könnte man nicht diese Empfehlungen von Freunden und Bekannten digitalisieren und an einem einzigen Ort dokumentieren? Und andere dazu einladen das Gleiche zu tun?
Als Namensgeber für diese Community kam natürlich nur eine echte Spürnase und verlässlicher Begleiter in Frage: Der Familienhund Bertie von Tronje!
Tanja & Herr Bertie
Take me there
Dein Begleiter auf allen Geräten!
Auf Herr Bertie ist Verlass!
Herr Bertie ist privat finanziert und unabhängig von Werbeeinnahmen. Kein Hotel oder Restaurant kann sich eine Empfehlung oder die Erwähnung in einem redaktionellen Beitrag kaufen. Empfehlungen können nur von Mitgliedern verfasst werden. Jede Empfehlung wird vor der Veröffentlichung von der Redaktion geprüft.
Verlässlich
Individuell 
Ehrlich & transparent (werbefrei)
​Vertrauenswürdig (100% kuratiert)
Echte Empfehlungen
​Einfach, übersichtlich, zeitsparend
​Ständig neue Insiderinformationen
​Eigenes Profil/Logbuch
Unser Motto?Finden statt Suchen!
Herr Bertie bietet dir wertvolle Inspiration für deine nächste Reise. Egal ob exklusive Interviews mit Locals, handverlesene Empfehlungen unserer Mitglieder oder spannende Reiseberichte, alles ist mit wenigen Klicks erreichbar.
Spannende Insider-Interviews
Deine Startseite
Übersichtlich und alle Infos nur einen Klick entfernt
aktuelle reiseberichte
Blog mit Geheimtipps, Neu-Eröffnungen, Reiseberichten – alles immer sorgfältig recherchiert
Ehrliche empfehlungen & Erfahrungsberichte
Herr Bertie Private Travellers –eine Community so außergewöhnlich wie ihre Mitglieder
VerlässlichBei uns erhältst du ausschließlich Empfehlungen von anderen Community-Mitgliedern.
Individuell Hier findest Du keine Pauschalreisen – nur exklusive & besondere Orte.
Ehrlich & transparent (werbefrei)Unsere Community ist privat finanziert und daher unabhängig von empfohlenen Anbietern.
Vertrauenswürdig (100% kuratiert)Jeder Beitrag wird von fachkundigen Autoren geprüft bevor er online geht. So stellen wir eine hohe Qualität unserer Inhalte sicher.
​ExklusivDie Anzahl der Mitgliedschaften ist limitiert. Neue Mitglieder gewinnen wir vor allem durch Einladungen bestehender Nutzer hinzu. 
​FairWir lieben familiengeführte Hotels! Daher verlinken wir Empfehlungen direkt zur jeweiligen Homepage und nicht zu Buchungsplattformen, wo Hotels hohe Gebühren bezahlen.
Verlässlich und relevant –und voller Vorteile für Deine Reiseplanung 
Echte Empfehlungen statt gefärbter MeinungenUnsere Redaktion prüft alle Beiträge kritisch und gibt nur solche Beiträge frei, die unser Community auch wirklich helfen.
​Einfach, übersichtlich, zeitsparendAuf Herr Bertie findest du immer schnell was du suchst, entweder über unsere Kategorien oder mit Hilfe der übersichtlichen Karte.
​Ständig neue InsiderinformationenDurch regelmäßige Interviews mit Locals, erfährst du exklusiv auf Herr Bertie alles Wissenswerte zu den schönsten Reisezielen der Welt.
​Eigenes Profil/LogbuchWie hieß nochmal das tolle Restaurant vom letzten Urlaub? In Deinem Profil findest du alle deine Empfehlungen auf einen Blick.
​Mitgliedschaften verschenkenDir hat auf deiner Reise ein Restaurant oder Hotel besonder gut gefallen? Halte es für deine Freunde auf der Plattform fest und lade sie zu Herr Bertie ein. 
Take me there
Du hast keinen Einladungscode?Kein Problem!
Mitgliedschaft anfragen
Copyright 2023• Herr-Bertie.de • Datenschutzerklärung • Impressum
Working...