H2homes | Sektorengekoppelte Energie für Quartiere
Zum Inhalt springen
Home
Quartiersversorgung
konzept
faq
Blog
über uns
karriere
kontakt
+49 5971 957890
Menü-Schalter
Home
Quartiersversorgung
konzept
faq
Blog
über uns
karriere
kontakt
+49 5971 957890
Home
 
QUARTIERSVERSORGUNG intelligent vernetzt und nachhaltig – Planungsleistungen für zukunftsfähige Wohnquartiere
NACHHALTIGE QUARTIERSVERSORGUNG  Wir gestalten den Weg zum autarken Wohnquartier 
H2homes eröffnet öffentlichen und privaten Bauträgern die Möglichkeit, die Sektoren Strom, Wärme, und Mobilität in Wohnquartieren ökologisch sinnvoll und wirtschaftlich attraktiv miteinander zu koppeln. Im Zentrum unserer Planungsleistung steht die Prüfung unterschiedlicher Versorgungsszenarien sowohl auf technischer wie auf wirtschaftlicher und rechtlich/regulatorischer Basis. 
Auf diese Weise entwickeln wir intelligente und regenerative Energieversorgungskonzepte für zukunftsfähige Wohnquartiere. Dezentralisierung, Digitalisierung und eine Demokratisierung der Quartiersversorgung können dabei wesentliche Bausteine sein, um die Akzeptanz dezentraler Versorgungskonzepte zu steigern. H2homes steht Ihnen von der Planung über den Bau bis zum späteren Management Ihrer Energieversorgungsanlagen zur Seite. 
mehr erfahren
 
Ganzheitliche, regenerative Quartiersversorgung
Die H2homes plant technologieoffen, aber immer regenerativ, welche Energieversorgungsmöglichkeiten für Strom und Wärme im jeweiligen Gebiet am sinnvollsten genutzt werden können.
Neben der rein technischen Planung ist der Dialog mit Politik und Bürgern vor Ort unser Kernanliegen. Nur mit Begeisterung für neue Lösungen kann die Energiewende gelingen.
 Stromerzeugung 
StromerzeugungStrom wird im Quartier dezentral erzeugt. Dafür können beispielsweise Photovoltaikmodule auf den Dächern der Häuser, Kleinwindkraftanlagen oder andere Anlagen zur regenerativen Stromerzeugung genutzt werden. Sollten Bewohner eines Hauses nicht selbst in eine Photovoltaikanlage investieren wollen, können Dachflächen auch verpachtet werden. 
 Stromnetz 
StromnetzAlle Gebäude eines Quartiers sind miteinander verbunden und mit Smart Metern ausgestattet. So kann überschüssiger Strom an anderer Stelle z. B. zum Laden des Pkws genutzt werden. 
 Öffentliches Stromnetz 
Öffentliches StromnetzDas öffentliche Stromnetz ist nur über einen Anschluss an die Versorgungszentrale gekoppelt. So können im quartiersinternen Stromnetz bspw. Netzentgelte vermieden werden. Durch den Lastausgleich im Gebiet und die Stromspeicherung wird zudem die Belastung des öffentlichen Netzes verringert. Ausbaumaßnahmen können ggf. vermieden werden. 
 Zentrale Quartiersversorgung 
Zentrale QuartiersversorgungDie Energieflüsse im Quartier werden von einer intelligenten Steuerzentrale gemanagt. Sowohl das Stromnetz als auch das Wärmenetz laufen hier zusammen. Beide Netze werden z. B. durch den Einsatz von Wärmepumpen miteinander gekoppelt. Zudem befindet sich hier ein zentraler Strom- und Wärmespeicher. So können Kostenskalierungseffekte genutzt werden. Die Zentrale überwacht und steuert z. B. das Ladeverhalten von E-Autos im Quartier. Sollte der im Quartier produzierte Strom nicht für die Versorgung ausreichen, ist die Zentrale an das öffentliche Netz angeschlossen, sodass eine Stromversorgung stets gesichert ist. 
 Wasserstoff 
WasserstoffZukünftig spielt Wasserstoff als Bindeglied und Speichermedium eine wichtige Rolle in unserer Energieversorgung. In der Versorgungszentrale kann überschüssiger Strom, der nicht direkt verbraucht wird oder nicht kurzzeitig in Batterien zwischengespeichert werden kann, in Wasserstoff umgewandelt werden. Der Wasserstoff kann langfristig gespeichert und später rückverstromt oder für Mobilitätsanwendungen genutzt werden. Die in den Prozessen entstehende Abwärme liefert als zusätzliche Heizenergie für das Quartier. 
 Zentrale Wärmequelle 
Zentrale WärmequelleEine zentrale Wärmequelle versorgt das gesamte Quartier kostengünstig mit regenerativer Wärme. Welche Form der Energieerzeugung am sinnvollsten ist, hängt stark von den lokalen Gegebenheiten ab. Von Erd- und Prozesswärme über Biogasanlagen oder Industrie bis hin zur Nutzung von Abwasserwärme sind verschiedene Wärmequellen möglich. H2homes untersucht individuell, welche Lösung den Anforderungen gerecht wird. 
 2Wärmenetz 
WärmenetzAlle Gebäude des Quartiers werden an ein Wärmenetz angeschlossen, das sich über die Versorgungszentrale aus einer zentralen und regenerativen Wärmequelle speist. So verringern sich die Investitionskosten in Heizungsanlagen pro Gebäude. Zusätzlich werden so Voraussetzungen geschaffen um attraktive staatliche Förderangebote zu nutzen. 
 Mobilität 
MobilitätDer Mobilitätssektor wird zunehmend grüner. In einer Quartiersversorgung lassen sich E-Autos ökologisch mit lokal erzeugtem Strom betanken. Darüber hinaus werden je nach Vorliebe des Pkw-Eigentümers die Batteriekapazitäten genutzt, um Stromverbräuche und -erzeugung zu harmonisieren. 
1. Stromerzeugung
Expand
Strom wird im Quartier dezentral erzeugt. Dafür können beispielsweise Photovoltaikmodule auf den Dächern der Häuser, Kleinwindkraftanlagen oder andere Anlagen zur regenerativen Stromerzeugung genutzt werden. Sollten Bewohner eines Hauses nicht selbst in eine Photovoltaikanlage investieren wollen, können Dachflächen auch verpachtet werden.
2. Stromnetz
Expand
Alle Gebäude eines Quartiers sind miteinander verbunden und mit Smart Metern ausgestattet. So kann überschüssiger Strom an anderer Stelle z. B. zum Laden des Pkws genutzt werden.
3. Öffentliches Stromnetz
Expand
Das öffentliche Stromnetz ist nur über einen Anschluss an die Versorgungszentrale gekoppelt. So können im quartiersinternen Stromnetz bspw. Netzentgelte vermieden werden. Durch den Lastausgleich im Gebiet und die Stromspeicherung wird zudem die Belastung des öffentlichen Netzes verringert. Bei herkömmlichen Hausanschlüssen können notwendige Ausbaumaßnahmen ggf. vermieden werden.
4. Zentrale Quartiersversorgung
Expand
Die Energieflüsse im Quartier werden von einer intelligenten Steuerzentrale gemanagt. Sowohl das Stromnetz als auch das Wärmenetz laufen hier zusammen. Beide Netze werden z. B. durch den Einsatz von Wärmepumpen miteinander gekoppelt. Zudem befindet sich hier ein zentraler Strom- und Wärmespeicher. So können Kostenskalierungseffekte genutzt werden. Die Zentrale überwacht und steuert z. B. das Ladeverhalten von E-Autos im Quartier. Sollte der im Quartier produzierte Strom nicht für die Versorgung ausreichen, ist die Zentrale an das öffentliche Netz angeschlossen, sodass eine Stromversorgung stets gesichert ist.
5. Wasserstoff
Expand
Zukünftig spielt Wasserstoff als Bindeglied und Speichermedium eine wichtige Rolle in unserer Energieversorgung. In der Versorgungszentrale kann überschüssiger Strom, der nicht direkt verbraucht wird oder nicht kurzzeitig in Batterien zwischengespeichert werden kann, in Wasserstoff umgewandelt werden. Der Wasserstoff kann langfristig gespeichert und später rückverstromt oder für Mobilitätsanwendungen genutzt werden. Die in den Prozessen entstehende Abwärme liefert als zusätzliche Heizenergie für das Quartier.
6. Zentrale Wärmequelle
Expand
Eine zentrale Wärmequelle versorgt das gesamte Quartier kostengünstig mit regenerativer Wärme. Welche Form der Energieerzeugung am sinnvollsten ist, hängt stark von den lokalen Gegebenheiten ab. Von Erd- und Prozesswärme über Biogasanlagen oder Industrie bis hin zur Nutzung von Abwasserwärme sind verschiedene Wärmequellen möglich. Die H2homes untersucht individuell, welche Lösung den Anforderungen gerecht wird.
7. Wärmenetz
Expand
Alle Gebäude des Quartiers werden an ein Wärmenetz angeschlossen, das sich über die Versorgungszentrale aus einer zentralen und regenerativen Wärmequelle speist. So verringern sich die Investitionskosten in Heizungsanlagen pro Gebäude. Zusätzlich werden so Voraussetzungen geschaffen um attraktive staatliche Förderangebote zu nutzen.
8. Mobilität
Expand
Der Mobilitätssektor wird zunehmend grüner. In einer Quartiersversorgung lassen sich E-Autos ökologisch mit lokal erzeugtem Strom betanken. Darüber hinaus werden je nach Vorliebe des Pkw-Eigentümers die Batteriekapazitäten genutzt, um Stromverbräuche und -erzeugung zu harmonisieren.
Über H2homes
Hinter H2homes steht ein Team aus langjährig erfahrenen Experten aus dem Bau- und Energiesektor. Neben unseren Architekten, Ingenieuren und Fachplanern können wir auf ein starkes Partnernetzwerk zurückgreifen, mit dem wir unsere Projekte schlüsselfertig umsetzen können. Wir bündeln unsere Expertise, um so die beste Lösung für unsere KundInnen zu erzielen.
mehr erfahren
 
Unsere Vision
Wir glauben daran, dass der Immobiliensektor einen entscheidenden Beitrag zur Energiewende leisten kann. Darum entwickeln wir nachhaltige, ganzheitliche und besonders effiziente Energieversorgungskonzepte für den Bestand und neu entstehende Wohnquartiere. Im Rahmen unserer Projekte setzen wir auf regenerative Energien und maximale Autarkie. Dabei begleiten wir unsere Bauherren und Partner von der ersten Analyse bis zur Fertigstellung. Mit diesem Anspruch wollen wir unseren Teil zur Energiewende beitragen.
Emotionalität wecken. Wir glauben, Energiewende ist Gemeinschaftssache. Nur wenn wir alle an einem Strang ziehen und die Vorteile der Erneuerbaren Energien dafür sorgen, dass der private Endkunde, nicht nur klimaneutral, sondern auch kosteneffizient und preisstabil mit Strom und Wärme versorgt wird, erreichen wir die Geschwindigkeit, die für unsere ambitionierten Ziele notwendig ist.
Deshalb machen wir, wann immer möglich, Anwohner zu Teilhabern und fördern Bürgerbeteiligungsmodelle. Ob genossenschaftlich organisiert die Investition in die Energieversorgung gemeinsam getragen wird oder ein professioneller Betreiber über Beteiligungsmodelle Anwohner an der Wertschöpfung teilhaben lässt.
Christopher GieskenH2homes CEO und Co-Founder 
 
 
 
Christopher ist Experte für nachhaltige Energieversorgung. Er war über mehrere Jahre im Bereich der erneuerbaren Energien und in der Immobilienbranche tätig. In dieser Zeit konnte Christopher ein umfangreiches Netzwerk aufbauen, dessen Kompetenzen er nun in H2homes bündelt. Er führt Architekten, Fachplaner sowie Energieberater und Spezialisten für die Strom- und Wärmeversorgung zusammen. Gemeinsam erschaffen sie Energieversorgungssysteme und Häuser für die Welt von morgen.
Lassen Sie uns sprechen!
Kontaktieren Sie uns gerne für ein persönliches und unverbindliches Erstgespräch!
 
Ja, ich habe die Datenschutzerklärung zur Kenntnis genommen und stimme dieser zu.
Bitte lasse dieses Feld leer.
  Zum Absenden des Formulars muss Google reCAPTCHA geladen werden. Google reCAPTCHA Datenschutzerklärung Google reCAPTCHA laden  
oder rufen Sie an
+49 5971 957890
info@h2homes.de
Max-Born-Straße 4
48431 Rheine
—     impressum      datenschutzerklärung