 Homeworker | Digitale Schulkommunikation - Schnell, Sicher, Unabhängig
Digitalisieren Sie Ihre Schule innerhalb von 15 Minuten!
                Richten Sie Homeworker kostenlos und unverbindlich ein.
            
 Homeworker
Übersicht (current)
Funktionsumfang
Videokonferenzen
Download
Über uns
Im Browser anmelden
Im Browser anmelden
Perfekt organisiert für Schulen
Digitale Kommunikationsplattform der Extraklasse: Stundenplan, Hausaufgaben, Videounterricht, Gruppenchats und viele weitere Funktionen erleichtern den Alltag
Für mein Gerät herunterladen
Demo vereinbaren
3 Gründe für Homeworker
Einfach
Blitzschnell eingerichtet. Intuitiv in der Nutzung.Kein Verwaltungsaufwand.
Sicher
DSGVO konform? Klar.Tracking? Blockiert. Verschlüsselung? Sicher.
Unabhängig
Verfügbar auf allen Plattformen. Zu jeder Zeit.  Von jedem Ort.
Funktionen die Jeden begeistern
Gruppen- und Einzelchats
                                        Führe zielgerichtete Konversationen. Funktionen wie Dateiversand, Erwähnungen, Formatierung, versteckte Nachrichten und Umfragen gehören zum Standardumfang.                                    
Stunden- und Vertretungsplan
                                        Der tagesaktuelle Stundenplan aktualisiert sich selbstständig, so bist du immer auf dem neusten Stand.                                    
Schwarzes Brett
                                        Die digitale Litfaßsäule der Schule. Jeder Nutzer erhält zielgerichtet die für Ihn relevanten Mitteilungen und wird über neue Inhalte per E-Mail und Push-Nachricht benachrichtigt.                                    
Videokonferenzen
                                        Digitaler Unterricht leichtgemacht. Schalte dich problemlos zur aktuellen Unterrichtsstunde dazu und nimm aus sicherer Distanz teil.                                     
Hausaufgaben
                                        Hausaufgaben stehen klassenweit zur Verfügung. Über offene Hausaufgaben wird man per Push-Nachricht benachrichtigt und hat die Möglichkeit Lösungen digital abzugeben.                                    
Und vieles mehr...
                                    Eine personalisierte Startseite, ein Notenrechner, ein intelligentes Lerntagebuch, Kalenderintegration...
                                    Homeworker wird aktiv geflegt entwickelt sich stetig weiter.
                                
Alle Funktionen einsehen
Vorheriges
Nächstes
>100.000 Schüler, Eltern und Lehrer nutzen Homeworker
"Es ist super, da es komplett kostenlos ist aber gleichzeitig all das anbietet, was auch kostenpflichtige Apps zu bieten haben.
                        Meine Tochter nutzt diese App seit November und ihre Noten sind eindeutig hoch gegangen, da sie immer rechtzeitig ans Lernen erinnert wird!"
                    
Mya Nicolas bei App Store
                        Gut während dem Schulausfall
                        
Ich finde die App während der schulfreien Zeit super weil Man mit den Lehrern chatten und Fragen stellen kann und alle Hausaufgaben auf einem Blick sehen kann.auch laufen die Meetings über die App und das ist übersichtlicher.
mickymaus007bomd bei App Store
                        Super Schülerportal
                        
Homeworker ist ein Super Schülerportal, wo man seine Hausaufgaben eintragen kann und einen Kalender, in dem die Schulaufgaben, etc. stehen. Außerdem hat man einen Stundenplan, einen Vertretungsplan und man kann mit der Klasse chatten und den Lehrern online Fragen stellen.
Amil Baumann bei App Store
                        Für jeden Schüler zu empfehlen
                        
Wir benutzen diese App in der Klasse jetzt schon 2-3 Monate. Jeder hat immer die neuesten Termine und Hausaufgaben und es funktioniert alles einwandfrei! Der Support ist wahnsinnig nett und vorallem schnell! Manche Fehler werden innerhalb nur ein paar Stunden behoben und Wünsche werden sogar nicht selten mit ins Update genommen! Gibt kaum eine bessere App für das managen von Hausaufgaben, Stundenplan und Co.
Felitsche bei Google Play
Überzeugt?
Lade dir Homeworker kostenlos für dein aktuelles Gerät oder vereinbare einen Termin für eine Demo wie Homeworker an deiner Schule eingesetzt werden könnte.
Unverbindlichen Termin vereinbaren
Im Browser anmelden
Herunterladen
iOS
macOS
Android
Windows
Linux
Support
Kundendienst
Ideenplattform
Dokumentation
Status
Rechtliches
AGB
Datenschutzerklärung
Auftragsverarbeiter
Über uns
                    Homeworker ist eine digitale Kommunikationsplattform für Schulen und Bildungseinrichtungen.
                    Für Schüler sind wir das digitale Hausaufgabenheft und für Lehrer und Schulleitung ein verlässlicher Kommunikationskanal zu den Schülern.
                
                    © 2023 Homeworker GmbH i.L.
                    | Impressum
                    | Blog
                    | Digitale Visitenkarte