Startseite | ICO-LUX
 
Fraud Prevention
Über uns
Karriere
News
In English
ICO-LUX kontaktieren
Gefälschte Belege smarter erkennen
Durch Dokumentenforensik und Machine Learning erkennen Sie mit unseren Lösungen gefälschte Belege bevor sie ausgezahlt werden.
Demo vereinbarenICO-LUX kennenlernen 
Automatisierte Dokumentverarbeitung hilft Großunternehmen wie Banken und Versicherungen kosteneffizient zu arbeiten. Doch Betrüger nutzen diese Verarbeitungswege immer häufiger aus. Dadurch entsteht den Versicherten in Deutschland ein jährlicher Schaden von ca. 5 Mrd. EUR.
Unsere Technologie schließt die Lücke und automatisiert die Echtheitsprüfung von Dokumenten mit einem völlig neuartigen Ansatz: Dokumentenforensik ist die einzigartige Kombination aus Smart Vision-Algorithmen und kognitiver Automatisierung. Sie geht bei der Echtheitsprüfung von Dokumenten wie ein Mensch vor und warnt unsere Kunden in Echtzeit vor Fälschungen. 
Fraud Prevention mit ICO.Fraud  
Betrugsprüfung in Echtzeit
Unsere K.I. erkennt Fälschungen bereits bevor Sie eine Auszahlung oder einen Geschäftsprozess anstoßen.
Bessere Trefferquoten 
ICO.Fraud nutzt pro Dokument etwa 100 mal so viele Informationen wie bisherige Fraud Detection Lösungen und kann dadurch besser als ein Mensch zwischen Original und Fälschung unterscheiden.
Vollautomatisch 
Dank kognitiver Automatisierung ist im Verarbeitungsprozess kein Benutzereingriff erforderlich. Ihre Mitarbeiter können sich voll und ganz auf die Überprüfung von Verdachtsfällen konzentrieren.
On Premise oder Cloud
ICO.Fraud kann skalierbar und mit geringem Implementierungsaufwand als SaaS oder unabhängig und datenschutzfreundlich im unternehmenseigenen Rechenzentrum eingesetzt werden.
Computer Vision und Machine Learning aus Jena
ICO-LUX ist ein junges Start-up mit Sitz in Jena. Das technologie­getriebene Spin-off der Friedrich-Schiller-Universität Jena besteht aus Experten der Bereiche K.I. und Machine Learning, Computer Vision sowie Insurance Fraud. Unsere Mission ist es, Fälschern, Scammern und Betrügern immer einen Schritt voraus zu sein – damit die Effizienz­gewinne der Digitalisierung nicht an Betrüger verloren gehen.
Werde Teil eines starken Teams
Arbeiten bei ICO-LUX in Jena, dem Technologiestandort in Thüringen
Werkstudent:in (m/w/d)
Jena
Bewirb dich jetzt Initiativ!
Jena
Neuigkeiten über ICO-LUX
Arbeiten bei ICO-LUX in Jena, dem Technologiestandort in Thüringen 
05. Mai 2023
ICO-LUX mit Vortrag beim SAS Insurance Circle
Wir laden Sie herzlich ein: Der nächste SAS Insurance Circle mit einem Vortrag von ICO-LUX findet am 23.5. in Frankfurt statt. Diesmal zum Auftakt von SAS Innovate on Tour, dem vielleicht wichtigsten Analytics-Anlass des Jahres.
 
09. Juni 2022
Das Paradox der Betrugsabwehr: Warum Sparen manchmal teuer ist.
Einsparungen können Versicherungen auf vielfältige Weisen erzielen, beispielsweise indem sie Personal abbauen. Dass das bei der Betrugsabwehr auch nach hinten losgehen kann, zeigt dieser Artikel.  von Jan Franke
 
08. März 2022
Mit ICO.Link Mehrfachversicherungs­betrug verhindern
ICO-LUX testet mit 15 Versicherern ein kryptografisches Verfahren zur Betrugsabwehr
 
 
Weitere Neuigkeiten
Belegbetrug? Ohne uns! Mit ICO-LUX gefälschte Dokumente automatisiert erkennen.
Produkte
        Fraud Prevention mit ICO.Fraud      
Über ICO-LUX
        Karriere      
Datenschutz
Impressum
Produkte
        Fraud Prevention mit ICO.Fraud      
        Karriere      
        News      
        Über ICO-LUX      
ICO-LUX anrufen
+49 3641 92 90 988
Per Mail kontaktieren
info@ico-lux.de
Datenschutz
Impressum
In English
Gegründet mit Unterstützung durch