Immonify - Die neue Art, Immobilien effizient zu vermarkten
 Telefon
 Chatten
 E-Mail
 DE | Deutsch
 Anmelden
 Sign Up
 Log In
 Lösung
 Testen
 Konzept
 Showcase
 Daten
 Attribute
 Prozess
 Team
 FAQ
 Kontakt
Die einfachste und schnellste Immobilien-Digitalisierung aller Zeiten. Mit Immonify managen Sie Ihre Immobiliendaten- und Vermarktungen einfacher, effizienter und flexibler denn je.
Jetzt testen
Was ist Immonify?
Immonify ist ein neuartiger Cloud-Service zur Automatisierung von vorbereitenden Vermarktungstätigkeiten für Immobilientransaktionen
Mehrsprachiger Informationsaustausch
Immobilien einfach, bequem und schnell vor Ort oder kontaktlos per Web App über die Ferne digitalisieren
Jetzt ausprobieren
Optimierter Vermarktungsprozess
Unser Konzept, Ansatz und Prozess von Immobilienvermarktungen mit Immonify
Zum Konzept
Professionelle WebApp und Exposés
Besser vermarkten mit unserer innovativen WebApp und individuellen Profi-Exposés in allen Sprachen
Zum Showcase
Qualitative Immobiliendaten
Standardisierte, veredelte und angereicherten Objekt- und Umgebungsdaten in allen gängigen Formaten
Datenattribute
Immobilien flexibler und effizienter vermarkten
Mit Immonify etablieren Sie digitale Prozesse und vermarkten Immobilien einfacher, bequemer und um bis zu 75 % effizienter
Unsere Vision
                        Die Erschaffung eines multilingualen Systems für den mobilen, flexiblen und sicheren Austausch strukturierter Immobiliendaten.                    
Unsere Mission
                        Wir ermöglichen den weltweiten Austausch von veredelten und angereicherten Objektdaten einfach, schnell und sicher.                    
Ihr Mehrwert
                        Wir verhelfen Nutzern zu einem höheren Digitalisierungsgrad sowie mehr Effizienz, Kosteneinsparungs- und Vermarktungspotential.                    
Jetzt testen
Demo
Immonify in 90 Sekunden erklärt
                                In unserem kurzen Erklärfilm stellen wir Ihnen die Anwendungsfälle und Mehrwerte des neuartigen Digitalisierungsdienst 'Immonify' vor.                            
Validierung
Digitalisierung
Standardisierung
Automatisierung
Anreicherung
Optimierung
                                Wenn Sie erfahren möchten, wie Sie für Ihre Immobiliendaten die bestmögliche Quantität, Qualität, Konsistenz und Präzision erreichen möchten, registrieren Sie sich gerne für eine persönliche Live-Demo oder testen Sie unseren Service kostenlos für 30 Tage.Ihre digitalen Geschäftsprozesse werden durch Immonify in Form von mehr Effizienz, Leistungsfähigkeit, Standardisierung und Skalierbarkeit profitieren.                            
Jetzt testen
Immonify Web App
Mit der intuitiven Web App erledigen Sie neue Objektaufnahmen schnell und einfach, und zwar persönlich vor Ort oder bequem aus der Ferne.
Mehrsprachige Objekterfassung und Übersetzung
Erfassen Sie Objekte in einer beliebiger Sprache und lassen Sie die Objektdaten automatisch übersetzen
Einfache und sofortige Nutzung ohne Einarbeitung
Die Progressive Web App ist benutzerfreundlich, einfach, intuitiv und erfordert keine Installation
Eigentümertauglichkeit (anonym)
Tauschen Sie Daten mit Ihren Eigentümer-Leads anonym, sicher und kontaktlos über die Ferne aus
Individualisierbar und personalisierbar
Passen Sie Ihr Logo und Corporate Design-Farben an und personalisieren Sie die App für Ihre Mitarbeiter
Virtuelle Remote-Objektaufnahme
Führen Sie mit Ihren anfragenden Objektbesitzern virtuelle Besichtigungen zur Objektaufnahme durch
Datenerfassung
Zum Showcase
Immonify Web-Exposés
Nach jeder Objektaufnahme wird automatisch in nur wenigen Sekunden ein vollumfängliches, modernes, responsives Web-Exposé generiert.
Umfangreiche Objektangaben
Generelle Angaben, Größen und Flächen, Konditionen, Verfügbarkeit, Beschreibungen
Dynamische, interaktive Karte
Virtuelle Landkarte mit Streetview und bis zu 24 relevante Örtlichkeiten in der Nähe
Immobilien-Showcase
Interaktive Foto- und Grundrissgalerie, Objektvideo und Virtuelle 360-Grad Rundgänge
Freigabe- und Verteilmanagement
Einfaches Management der Objekt-Freigabe und Sharing via E-Mail, Social Media und WhatsApp
Zentralisierte Dateiablage
Zentraler, gesicherter Zugriff vom Web-Exposé aus auf alle vermarktungsrelevanten Dokumente
Vollbild Anzeige
Mobile Anzeige
Immonify Print-Exposés
Vollautomatisierte, professionelle PDF-Exposés in jeder Sprache und im eigenen Corporate Design.
Exposé Cover-Deckblatt
Objektangaben, Größenangaben, Grundausstattung, Energieangaben, Verfügbarkeit und Konditionen
Ausstattungsmerkmale
Bis zu 150 Ausstattungsmerkmale für Wohnen, Kochen, Schlafen, Büro, Multimedia und Sicherheit
Beschreibungstexte
Vollautomatisierte Erzeugung und Übersetzung der Objekt,- Ausstattungs,- und Lagebeschreibung
Lage- und Umgebungsplan
Relevante Orte in der Nähe wie öffentlicher Nah- und Fernverkehr, Versorgung, Bildung, Freizeit und Kultur
Muster PDF-Exposé
Zum Showcase
Umgebungsplan mit bis zu 24 Orten in der Nähe
Immonify ermittelt auf Basis einer Umkreissuche vollautomatisiert alle relevanten Örtlichkeiten in der Nähe sowie deren Distanzen vom Objekt aus.
                                            Personenbeförderung                                            
                                            Versorgungsmöglichkeiten                                            
                                            Sport- und Fitnessangebote                                            
                                            Gesundheitsdienstleistungen                                            
                                            Lehr- und Bildungseinrichtungen                                            
                                            Freizeitmöglichkeiten                                            
Automatisierte Standortanalysen
Zwecks Einschätzung der Marktchancen einer Immobilie in einer bestimmten Region, analysiert Immonify die Mikro-Lage des Objektstandorts.
Demographische Daten
Haushaltskennzahlen und -Entwicklung sowie Bevölkerungskennzahlen und deren Entwicklung
Soziographische Daten
Qualitative und quantitative Wohnraumkennzahlen unterteilt nach Objektart- und Größe
Markt- und Preisentwicklung
Entwicklung der historischen Miet- und Kaufpreise für unterschiedliche Asset-Klassen
Saubere Objektdaten in wohl strukturierter Form
Immonify erzeugt für Sie für jede Vermarktung ein standardisiertes und verschlüsseltes Zip-Archiv.
Dokumente und Fotos
Im Datenpaket befinden sich alle für die Vermarktung des Objektes erforderlichen Dokumente und Fotos
Strukturierte Daten
Sie erhalten die strukturierten Objektdaten zur weiteren Nutzung im CSV, JSON und XML-Format
Muster Archiv
Zum Showcase
Geschäftlicher Nutzen
Durch Immonify vermarkten Sie Immobilien nicht nur einfacher und effizienter, sondern steigern zugleich auch deutlich Ihre Skalierbarkeit. Buchen Sie Ihre persönliche Demo oder testen Sie Immonify jetzt!
Jetzt testen
Demo
Web-Exposé Beispieldarstellung
×
Schließen
Immonify
 Über uns
 Konzept
 Showcase
Daten
 Kategorien
 Formate
 Kanäle
Support
 Tutorials
 Bugs
 FAQs
Kontakt
 Formular
 Telefon
 Messenger
              © 2023 Immonify® made with  in Frankfurt am Main
Impressum |
              Datenschutz |
              Nutzungsbedingungen
Wählen Sie Ihre Sprache aus
 Deutsch
 Englisch
 Spanisch
 Portugiesisch
 Italienisch
 Niederländisch
 Französisch
 Russisch
 Polnisch
 Japanisch
Wählen Sie Ihre bevorzugte Sprache aus
Anmeldung
Melden Sie sich hier mit Ihren Anmeldedaten oder via Apple Face ID bzw. Google Face Unlock an
 
                                    Passwort vergessen                                
Angemeldet bleiben
                            Login
                        
                    Sie haben noch keinen Account? Jetzt registrieren