Lernen mit Intao
 
  
 

Die Leadership Journey Über die Journey
Für TN: Der Leadership Kompass
Für TN: Kalender
Unser Ökosystem
Über uns Kontakt
Blog
 
 
Führungskräfte-Entwicklung,die Wirkung zeigt!Vom vereinzelten Seminar hin zu nachhaltigen, individuellenEntwicklungs-Prozessen.
Mehr Erfahren
Führungskräfte-Entwicklung,die Wirkung zeigt!Vom vereinzelten Seminar hin zu nachhaltigen, individuellenEntwicklungs-Prozessen
Mehr Erfahren
Nachhaltiger Erfolg braucht eine starke Organisation.Eure Führungskräfte sind der Schlüssel.'Great places to work' schneiden 16,5 % besser als der Marktdurchschnitt ab. Und eine gute Beziehung zu einem Vorgesetzten führt zu dreimal mehr Motivation und Produktivität.Motiviert und stärkt heute Eure etablierten und aufstrebenden Führungskräfte, mit einer neuartigen, selbstgesteuerten, individualisierten "Leadership Journey" Entwicklungsstrategie, um ein starkes Unternehmen für morgen zu gewährleisten.Wie gut unterstützt Du Deine Führungskräfte beim Aufbau einer starken Organisation?Fülle unseren 'Empowered Organisation Index' aus und finde es heraus.
CHECK EUER ERGEBNIS
Eine Reise, kein Programm. Selbstbestimmt, nicht vorgeschrieben.Ein neues Entwicklungsmodell für Führungskräfte: Mehr als nur Lernen und Entwicklung... für wahre Wirkung.Wir haben uns von dem alten Paradigma "Lasst uns ein Programm durchführen" verabschiedet, weil es kein nachhaltiges Ergebnis gibt.Die Leadership Journey ist mehr als ein Lernprogramm, es ist ein begleiteter Weg, der Eure Führungskräfte auf ihrer inneren und äußeren Reise unterstützt, damit sie sich als Mitgestalter des Unternehmens voll entfalten können. Wir schaffen ein ideales Verhältnis zwischen persönlicher und beruflicher Entwicklung, und das beginnt mit Klarheit, Fokus, Wachstum und Balance.
MEHR ÜBER DIE LEADERSHIP JOURNEY
Egal, ob neu in der Rolle oder erfahren:Eure Führungskräfte werden es lieben.
Überall auf der Welt surfen Führungskräfte auf der Welle des Wandels, übernehmen Verantwortung und erzielen mit Intao jeden Tag eine bessere Wirkung. Was ist das größte organisatorische Problem für L&D-Teams? Wuchtige, teure Programme ohne Selbstverpflichtung und ohne die nötige Konsequenz, um zuverlässig Ergebnisse zu erzielen. Intao löst dieses Problem. 
Brit Neuburger, Leiterin der Abteilung Transformation
Es handelt sich nicht um die gleichen Methoden, die der Personalabteilung und der Personalentwicklung mit neuen Schlagwörtern präsentiert werden. Es ist eine Art und Weise, wie Menschen zusammenarbeiten, um die Dinge für unsere Zukunft besser zu machen.
Lucia Mathée, Investor Relations Specialist
Selbst, als ich krank war, war ich dabei. Ich konnte von zu Hause aus an der Veranstaltung teilnehmen, zusammen mit den Anreizen und der Community, woran ich wirklich gerne teilnahm.Vor Intao hätte ich nie gedacht, dass es möglich ist, eine so starke virtuelle Bindung zu Menschen aufzubauen, die ich nicht kenne. Es war magisch.
Dr. Nicole Behringer, Organisationspsychologin, Dozentin
Ich liebe die Impulse, die mich dazu bringen, darüber nachzudenken, wie ich am meisten bewirken kann. Intao unterstützt mich wahrlich auf meinem Weg.
Angelika Goll, Strategische Beraterin auf Vorstandsebene
Überall auf der Welt surfen Führungskräfte auf der Welle des Wandels, übernehmen Verantwortung und erzielen mit Intao jeden Tag eine bessere Wirkung.Was ist das größte organisatorische Problem für L&D-Teams? Wuchtige, teure Programme ohne Selbstverpflichtung und ohne die nötige Konsequenz, um zuverlässig Ergebnisse zu erzielen. Intao löst dieses Problem. 
Brit Neuburger, Leiterin der Abteilung Transformation
Es handelt sich nicht um die gleichen Methoden, die der Personalabteilung und der Personalentwicklung mit neuen Schlagwörtern präsentiert werden. Es ist eine Art und Weise, wie Menschen zusammenarbeiten, um die Dinge für unsere Zukunft besser zu machen.
Lucia Mathée, Investor Relations Specialist
Selbst, als ich krank war, war ich dabei. Ich konnte von zu Hause aus an der Veranstaltung teilnehmen, zusammen mit den Anreizen und der Community, woran ich wirklich gerne teilnahm.Vor Intao hätte ich nie gedacht, dass es möglich ist, eine so starke virtuelle Bindung zu Menschen aufzubauen, die ich nicht kenne. Es war magisch.
Dr. Nicole Behringer,Organisations-psychologin, Dozentin
Ich liebe die Impulse, die mich dazu bringen, darüber nachzudenken, wie ich am meisten bewirken kann. Intao unterstützt mich wahrlich auf meinem Weg.
Angelika Goll,Strategische Beraterin auf Vorstandsebene
Im September geht es wieder los: Wir starten wieder mit der Leadership Journey speziell für weibliche Führungskräfte
DIE Women's Leadership Journey
Entwickelt, damit Menschenwirklich lernen und wachsen.Ökosystem statt einzelnes Programm –für nachhaltige Entwicklungsprozesse.Die Leadership Journey nutzt viel unterschiedliche Kanäle und Formate, um die Teilnehmer auf allen Ebenen einzubinden: Reflexion und Dialog, nachhaltiges Lernen durch tägliche Anstöße, wahrnehmen, experimentieren und integrieren.Selbst-AssessmentWorkshopsAppCommunityCoachingNewsletter
MEHR ÜBER unser Ökosystem
Das Beste aus beiden Welten.Intao ist die ideale Kombination aus Digitalität und zwischenmenschlicher Interaktion. 
Wir sind Coaches, Trainer, Psychologen und Techniker, die leidenschaftlich gerne andere dabei unterstützen, ihr Bestes zu geben. Unser Ansatz basiert auf zwei Jahrzehnten Forschung und praktischer Erfahrung in der Unterstützung von Organisationen in Zeiten intensiven Wandels und Wachstums. Wir haben einen Weg gefunden, das Beste aus zwei Welten zu vereinen: die Kombination von Technologie und menschlicher Interaktion.
Kathrin KroenigMitbegründerin & Geschäftsführerin
Menschlich sein bedeutet auch, ansprechbar zu sein. Jeden Monat teilen wir unser Wissen, unsere Erfahrungen und Erkenntnisse in einer Roundtable Diskussion zwischen erfahrenen und engagierten Führungskräften. Wenn das nach Dir klingt, Klick unten und...
HOL DIR EINE EINLADUNG
Wie weit geht Deine Vision?Möchtest Du Einzelpersonen stärken, eine Gruppe näher zusammenbringen oder eine Unternehmensreise durchführen? Unser Lernökosystem unterstützt Initiativen auf allen Ebenen:Stärkung und Förderung von Schlüsselpersonen (oder auch nur einer Person)Das Beste aus einer diversen Gruppe herausholenEntwicklung einer Unternehmensreise, um Deine Organisation strategisch zu stärken.Wir kombinieren spielend die richtigen Komponenten, um die perfekte Reise für Dich zu gestalten.
LASS UNS REDEN
 
Die Marke Intao, das Produkt und die Taglines
sind eingetragene Marken der
T-shaped Learning Solutions GmbH.
© Copyright 2022 – Alle Rechte vorbehalten.
 
Login
Datenschutz
Impressum
Vereinbarung zur Auftragsverarbeitung
Unsere Geschäftsbedingungen
 
    
Login
Datenschutz
Impressum
Vereinbarung zur Auftragsverarbeitung
Unsere Geschäftsbedingungen
 
2023 by intao.io. 
 
X
 