Günstig und schnell mehr qualifizierte Kandidaten erhalten
		Zum Inhalt springen
 
 
 
Jobsuche
Arbeitgeber entdecken
Jobs bei Deutsche Post und DHL
Jobs bei Lidl als Verkäufer (m/w) in Berlin
Jobs bei CALIDA
weitere…
Ratgeber
Tipps zur Jobsuche
Vorlagen für Anschreiben und Lebenslauf
Für Schüler & Studenten
Für Arbeitgeber
Angebotsanfrage
Partnernetzwerk – Multiposting
Stellenanzeigen-Generator
 
 Menü
Jobsuche
Arbeitgeber entdecken
Jobs bei Deutsche Post und DHL
Jobs bei Lidl als Verkäufer (m/w) in Berlin
Jobs bei CALIDA
weitere…
Ratgeber
Tipps zur Jobsuche
Vorlagen für Anschreiben und Lebenslauf
Für Schüler & Studenten
Für Arbeitgeber
Angebotsanfrage
Partnernetzwerk – Multiposting
Stellenanzeigen-Generator
 
 
 
 030 2218 0820
Die intelligente Recruiting-Lösung für mehr qualifizierte Kandidaten 
Höhere Reichweite & geringere Kosten durch automatisiertes Multiposting. 
Angebot anfragen
 
DARUM JOBINO 
 
 
 Bis zu 3 x mehr qualifizierte Kandidaten erhalten
 
 Bis zu 80% Zeit und Geld sparen
 
 Einmal inserieren - auf vielen Webseiten vertreten sein
 
Führende Arbeitgeber vertrauen auf uns
 
 Inklusive Social-Media-Recruiting
 
SO FUNKTIONIERT'S: 
 Wir sind die smarte Recruiting-Lösung für „einfache Jobs“ und „Blue Color Jobs“ im Bereich Handel, Logistik und Dienstleistungen.Ihre individuelle Recruiting-Kampagne erreicht qualifizierte Kandidaten mittels Multiposting-Algorithmus automatisiert über relevante Jobbörsen und Social-Media-Kanäle. 
 
Angebot anfragen
UNSER REICHWEITENNETZWERK 
 
							*Wir betreiben eines der größten Facebook-Job-Gruppennetzwerke Deutschlands. Darüberhinaus sind alle Anzeigen optimiert für „Google Job Search“ wodurch wir noch mehr Interessenten erreichen können.						
 
KUNDENSTIMMEN: 
 
						„Für uns ist es wichtig, dass wir offene Stellen schnell und zuverlässig besetzen können. Jobino ist hierbei ein zuverlässiger Partner. Die Anzahl an Bewerbungen und der persönliche Ansprechpartner haben uns positiv überrascht.“					
 Sven MaaßWISAG Gebäudereinigung Nordwest Nord Kaufmännischer Leiter 
						„Für die Deutsche Post AG NL BRIEF Göppingen ist es wichtig, in jedem Bereich der Mitarbeitergewinnung tätig zu sein. Mit Jobino decken wir den Online-Bereich sehr gut ab. Durch die Möglichkeit, unseren individualisierten Bewerberbogen direkt den Interessenten zusenden zu können, bekommen wir deutschlandweit qualitativ gute Bewerbungen.“					
Fabian ThiererHR Deutsche Post AG 
						„Der Bewerberrücklauf übertrifft unsere Erwartungen – quantitativ wie auch qualitativ.
Wir konnten unser Bewerbermanagementsystem schnell und unkompliziert mit Jobino verbinden.“					
Jessica Maenicke-GrantLidl Großbeeren - Personalleitung 
						„In Jobino haben wir seit knapp 2 Jahren einen kompetenten Partner, mit dem wir unbürokratisch und schnell individuelle Lösungen erarbeiten können. Die Qualität der Bewerbungen ist überdurchschnittlich gut.“					
Clemens HahnFoodora - HR Manager 
						„Jobino ist eine sehr gute Recruiting-Lösung. Die standortbasierte Jobsuche ist einfach top. Das Team von Jobino reagiert schnell und setzt Wünsche unkompliziert um.“					
Monja NickerlPIN Mail AG - Recruiterin 
 Voriger
 Nächster
Angebot anfragen
SCHRITTE ZU MEHR QUALIFIZIERTEN KANDIDATEN 
1. Kostenlose individuelle Beratung zu Ihren Kampagnen-Zielen (Hiring goals, Budgets etc.)
2. Anzeigenübermittlung per Schnittstelle, E-Mail oder Selbsteingabe
3. Redaktionelle Prüfung Ihrer Anzeigen
4. Veröffentlichung auf Jobino.de, auf Partnerportalen und Social-Media-Kanälen
5. Unser Algorithmus verteilt Ihr Budget vollautomatisch auf die Kanäle, die für Ihre individuelle Kampagne am besten performen. Inkl. täglicher Optimierung und regelmäßigem „Wiederhochschieben“
6. Sie erhalten die Bewerbungen direkt über ihr eigenes Bewerbungsmanagementsystem (oder per E-Mail)						
FÜHRENDE UNTERNEHMEN VERTRAUEN AUF UNS 
 
Angebot anfragen
Ihre Vorteile
 
 
ZEIT SPAREN 
 
 nur 1 x inserieren
 
 auf vielen Seiten vertreten sein
 
GELD SPAREN 
 
Günstige Preise Dank Automatisierung
 
 Minimaler Personalaufwand
 
REICHWEITE STEIGERN 
 
Bis zu 3x mehr qualifizierte Kandidaten
 
Job-Portale & Kleinanzeigenseiten
 
Soziale Netzwerke
 
FLEXIBEL BLEIBEN 
 
 selbständig bearbeiten
 
Link zum Bewerbermanagement-System
 
INNOVATIV SEIN 
 
 Social-Media-Maßnahmen
 
 Mobil-optimiert
 
VOLLE TRANSPARENZ ERHALTEN 
 
Kampagnenauswertung (ab PREMIUM)
 
 Performance-Optimierung
Angebot anfragen
 
 
 
						kontakt@jobino.de					
 
						030 - 2218 0820					
 
 
						From Berlin with <3					
Impressum | AGB & Datenschutz 