Real Estate aus diesem Jahrhundert. | Joyce 
                                        Joyce
                
                                        Die Lösung
                
                                        Blog & News
                
                                        Partner
                
                                        Karriere
                
                                        Über uns
                
                                        Anfragen & Kontakt
                
Real Estate
aus diesem
Jahrhundert.
Wir sind Joyce. 
In unserem Team arbeiten wir an Lösungen für die Digitalisierung der Immobilienbranche und gehen dabei neue Wege. Der Verkauf und die Vermietung von Wohnungen – das ist unsere Profession. Den Vertriebsprozess für die digitale Welt aufsetzen und Bauträgern, Hausverwaltungen und Maklern helfen, ihre Kunden dort abzuholen, wo diese zu Hause sind. Erfahren Sie mehr über unsere Lösung und treten Sie mit uns in Kontakt. Wir freuen uns darauf.
Das kannJoyce
Leistung steigern
Joyce digitalisiert den Wohnungsverkauf, die - vermietung und die Kundenbetreuung in einem Standardprozess. Das bietet Zuverlässigkeit, wenn Abläufe und Entscheidungen vorher klar und nachher nachvollziehbar sind – für Unternehmen wie Erwerber. 
Kostengünstig und effektiv
Joyce bietet Bauträgern, Hausverwaltungen und Maklern den wirtschaftlichen und komfortablen Umstieg in die digitale Welt. Hohe Einmal-Kosten für teure Software werden entbehrlich, denn die Cloud-Anwendung wird nur zielgerichtet während der Nutzungs- und Projektdauer bezahlt.
Vorfreude generieren
Joyce erfüllt die Anforderungen der Generation Zukunft: Das gesamte Angebot an einer Stelle gebündelt macht Interessenten neugierig und gibt ein umfassendes Raumgefühl. Vorfreude pur!
Schnell und Flexibel
Joyce reduziert Projektlaufzeiten und stellt den Bauträger ins Rampenlicht. Mit der Standardlösung ist die Umstellung binnen drei bis vier Monaten ab Beauftragung möglich – und das zum Festpreis. 
                        01
                    
Analyse
Wir nehmen alle wichtigen Prozesse auf und Informationen und bereiten die Umsetzung vor.
                        02
                    
Umsetzung
Wir setzen das Besprochene um und nehmen uns ausreichend Zeit für Tests und Schulungen.
                        03
                    
Start
Wir begleiten unsere Kunden Start und darüber hinaus, für ein positives Gesamterlebnis.
                                HierDemoanfordern!
                              
Optimiert fürdas Web 2.0
Eine Lösung für den gesamten Vertriebsprozess aus einer Hand. Visualisierung, Dokumente, Ablauf und Unterschriften auf einer Plattform.
Die Lösung
Vorfreude generieren!
Interessenten früh erreichen und an sich binden. Mit dem digitalen Verkaufs- und Vermietungsprozess für Makler, Hauverwaltungen und Bauträger. Jetzt einen Termin für die Demo vereinbaren.
Demo vereinbaren
Unsere Leistungen
Visualisierung
Visualisierungen der Wohnungen übernehmen wir und berücksichtigen die Ausstattung, damit die Vorfreude beginnt.
Standardprozess
Gemeinsam analysieren wir Ihren Vertriebsprozess und stellen diesen für das digitale Zeitalter auf. Weniger ist dabei oft mehr.
Beratung
Unsere Erfahrung aus der Branche teilen wir mit unseren Auftraggebern, damit der Weg ins digitale Zeitalter gelingt.
Im Dienst der Unternehmen
Als White-Label-Lösung stehen wir gänzlich im Dienst der Marke des Auftraggebers.
Mitglied der German PropTech Iniative
                            Wattstraße 11
                            13355 Berlin
                        
030 9599 965 20
office@joyce.re
                                        Joyce
                
                                        Die Lösung
                
                                        Blog & News
                
                                        Partner
                
                                        Karriere
                
                                        Über uns
                
                                        Anfragen & Kontakt
                
            Impressum
        
            Datenschutz
        
                    Made with Passion in Berlin
                
                    © 2019 - 2021 Joyce Real Estate GmbH - Alle Rechte vorbehalten
                