JURANDO GmbH | Ihr externer Datenschutzbeauftragter
Bundesweit kostenfreie Erstberatung per Telefon und E-Mail
Erstberatung:
 info@jurando.de
 0800 18 272 00
      
Leistungen
So funktioniert's
Demo
DSGVO
Support
Bestellen
Login
Leistungen
So funktioniert's
Demo
DSGVO
Support
    Bestellen
  
    Login
  
Datenschutz, einfach digital.
              Erfüllen Sie mit JURANDO im Handumdrehen die Verpflichtungen zur DSGVO. Wir werden externer Daten­schutz­beauftragter in Ihrem Unter­nehmen.
            
in einer Minute erklärt
                in einer Minute erklärt
                Film ansehen
Datenschutzbeauftragter gesucht?
Externer Datenschutzbeauftragter
Datenschutz-Management-Software
DSGVO-Mustertexte
E-Learning zur Mitarbeiterschulung
Handbuch, Zertifikate, Siegel uvm.
                € 95,-*
                zzgl. MwSt. pro Monat. Mindestvertragslaufzeit: 1 Jahr im Abo.
              
Jetzt 14 Tage kostenlos testen
Kostenlose Demo anfordern
                
                  Keine Kündigung erforderlich. Informationen zur Datenverarbeitung entnehmen Sie der Datenschutzerklärung.
Die innovative Lösung zur Umsetzung der DSGVO
            Die JURANDO GmbH ist ein von Anwälten gegründetes Datenschutz-Unternehmen, das bundesweit als externer Datenschutz­beauftragter
            in Unternehmen aller Branchen tätig wird. Unser Experten-Team berät Sie bei allen Fragen zum betrieb­lichen Daten­schutz. Unsere Leistungen bieten wir in Kombination mit einer intuitiven Datenschutz-Management-Software an, mit der Sie Ihre DSGVO-Pflichten bequem digital umsetzen.
Wir sind Ihr externer Datenschutz­beauftragter
              Unser Team aus erfahrenen Volljuristen und TÜV-zertifizierten Datenschutz­beauftragten wird in Ihrem Unternehmen als externer
              Datenschutz­beauftragter aktiv und erfüllt dessen Aufgaben. Wir stellen Ihnen DSGVO-Mustertexte bereit, informieren Sie
              fortlaufend über DSGVO-Pflichten und unterstützen Sie mit Handlungsempfehlungen beratend bei der Umsetzung.
            
Mehr
Unsere intuitive Datenschutz-
Management-Software
              Sie erhalten zudem Zugriff auf unsere cloudbasierte Datenschutz-Management-Software, mit der Sie intuitiv und ohne Vorkenntnisse
              Ihr Datenschutz-Management-Handbuch zur Erfüllung Ihrer Dokumentations- und Rechenschaftspflicht erstellen können. Ihre Mitarbeiter
              werden außerdem automatisch halbjährlich per E-Learning zum Datenschutz geschult.
            
Mehr
Unsere Leistungen als Datenschutz­beauftragter
            Wir werden Ihr externer Datenschutzbeauftragter. Mit unserer digitalen praxisorientierten Lösung, setzen wir gemeinsam mit Ihnen sämtliche datenschutzrelevanten Pflichten in Ihrem Unternehmen um. 
          
Externer Datenschutz­beauftragter
              Wir werden externer Datenschutzbeauftragter in Ihrem Unternehmen. Unser Team besteht aus Volljuristen und TÜV-zertifizierten Datenschutzbeauftragten.
            
Individuelle Datenschutz-Beratung
              Sofern Sie oder Ihre Geschäftspartner individuelle Anforderungen an den Datenschutz in Ihrem Unternehmen stellen, erarbeiten wir eine maßgeschneiderte Lösung für Sie.
            
Zwei DSGVO-Fragen/Monat inbegriffen
             Im Abo inbegriffen sind monatlich zwei Fragen zum Datenschutz, sofern Ihre Frage nicht einer gesonderten Vergütung gem. Anlage 1 Ziffer 3 unserer AGB unterliegt.
Datenschutz-Management-Software
              Unsere cloudbasierte Software generiert Ihr Datenschutz-Management-Handbuch (Verarbeitungen, Auftragsverarbeitung, TOM) zur Erfüllung Ihrer Dokumentationspflichten.
            
Mitarbeiter­schulungen zum Datenschutz
              Verpflichtende Schulungen Ihrer Mitarbeiter realisieren wir im E-Learning. Teilnehmer werden jeweils halbjährlich automatisch per E-Mail zu einer Schulung eingeladen.
            
Hilfreiche Mustertexte zur DSGVO
              Neben einer Muster-Datenschutzerklärung stellen wir zahlreiche weitere Vorlagen bereit, u.a. zur Auftragsverarbeitung, Wahrung der Vertraulichkeit oder zu Informationspflichten.
            
News-Service & E-Book
              Unserem E-Book entnehmen Sie umfangreiches DSGVO-Wissen. Zudem senden wir unseren Kunden regelmäßig per E-Mail aktuelle und wissenswerte Neuigkeiten zum Datenschutz.
            
DSGVO-Zertifikat /-Siegel
              Wir überreichen Ihnen ein Datenschutz-Zertifikat und ein DSGVO-Siegel als Marketinginstrument und Qualitätsmerkmal  zur etwaigen Vorlage bei Ihren Geschäftspartnern. 
            
Wir sind erfahrene Volljuristen
            Unser DSGVO-Team agiert unter der Leitung von Dr. Dennis Werner, einem promovierten Volljuristen, der als Fachanwalt für IT-Recht und TÜV-zertifizierter Datenschutzbeauftragter seit vielen Jahren Unternehmen aller Art umfassend zum Datenschutz berät.
          
Dr. Dennis Werner
                Fachanwalt für IT-Recht
                TÜV-zertifizierter Datenschutzbeauftragter
              
                  Dein Browser unterstützt diese Videos leider nicht.
              
So hilft unsere Software bei der Umsetzung der DSGVO
            Unsere Leistungen als externer Datenschutzbeauftragter finden anhand einer innovativen cloudbasierten
            Datenschutz-Management-Software digital statt. Dadurch entfallen zeit- und kostenintensive Präsenzveranstaltungen des
            Datenschutzbeauftragten bei Ihnen vor Ort.
          
1. Dokumentationen
2. Datenschutz-Handbuch
3. DSGVO-Mustertexte
4. Beratung
5. E-Learning
6. Zertifikat/Siegel
1. Dokumentationen
Dokumentationspflichten einfach digital erfüllen
                          Die Einhaltung der DSGVO haben Unternehmen nachzuweisen. Diese Dokumentations- und Rechenschaftspflicht wird erfüllt, indem Sie ein
                          Verzeichnis
                          führen, mit dem Sie die Verarbeitung personenbezogener Daten, technische und organisatorische Maßnahmen (TOM) zum Schutz
                          personenbezogener Daten und Auftragsverarbeitungen dokumentieren. Diese Pflichten erfüllen Sie ohne Vorkenntnisse mit
                          unserer Software, welche im Ampelsystem die relevanten Themenfelder abfragt und zahlreiche Antwortvarianten vorgibt, die
                          Sie somit nur noch anklicken müssen.
                        
2. Datenschutz-Handbuch
Ihr Datenschutz-Handbuch wird automatisch generiert
                          Die im vorangegangenen Schritt erläuterten Dokumentationen über Verarbeitungen, TOM und Ihre Auftragsverarbeitungsverträge werden automatisch in Echtzeit durch unsere Software in ein digitales Datenschutz-Management-Handbuch eingetragen, welches jederzeit in der Software als PDF geöffnet und gedruckt werden kann. Ihren Dokumentations- und Rechenschaftspflichten kommen Sie demnach mit geringem Zeitaufwand nach.
                        
3. DSGVO-Mustertexte
Zahlreiche DSGVO-Muster als Download
                          Im Zuge Ihrer unternehmerischen Tätigkeit werden Sie regelmäßig mit datenschutzrelevanten Handlungspflichten
                          konfrontiert. Um diese zeitnah zur erfüllen, stellen wir Ihnen mit unser Software zahlreiche Muster als Word- und PDF
                          samt Verwendungshinweisen bereit. Hier zählt u.a. eine Datenschutzerklärung für Ihre Webseite, ein
                          Muster-Auftragsverarbeitungsvertrag, Datenschutzinformationen für Kunden und Beschäftigte,
                          Vertraulichkeitsverpflichtungen, Einwilligungen zur Veröffentlichung von Mitarbeiterfotos.
                        
4. Beratung
Ihr persönlicher Ansprechpartner zum Datenschutz
                          Sofern in Ihrem Unternehmen Fragen zum Datenschutz entstehen, erreichen Sie einen Datenschutzbeauftragten aus unserem
                          Hause über ein Online-Ticketsystem, welches Ihnen als Bestandteil der Software bereitgestellt wird. Überdies unterstützen
                          wir Sie selbstverständlich auch telefonisch. Unser monatlicher Pauschalpreis umfasst im Rahmen unserer AGB bereits
                          kostenlos zwei monatliche Fragen an Ihren Datenschutzbeauftragten. Zudem beraten wir Sie nach vorheriger Vereinbarung
                          auch gerne im Stundensatz zu individuellen Fragestellungen.
                        
5. E-Learning
E-Learning zur Mitarbeiterschulung
                          Durch die DSGVO sind Unternehmen, die einen Datenschutzbeauftragten benötigen, verpflichtet ihre Mitarbeiter zum
                          Datenschutz schulen zu lassen. Dies fand bisher häufig durch kostenintensive Vor-Ort-Termine des Datenschutzbeauftragten
                          statt. Unsere Software beinhaltet stattdessen ein E-Learning-System, mit dem Ihre Mitarbeiter automatisch halbjährlich
                          per E-Mail zu einer Online-Schulung eingeladen werden. Der Mitarbeiter kann dabei selbst bestimmen, wann er die Schulung,
                          bestehend aus Videos und Multiple-Choice-Fragen, aufruft und absolviert. Im Ergebnis ist der Mitarbeiter zur DSGVO
                          sensibilisiert und erhält ein Teilnahmezertifikat.
                        
6. Zertifikat/Siegel
Zertifikat und Siegel für Ihr Marketing
                          Als Vertrauenselement überreichen wir unseren Kunden ein unternehmensbezogenes Datenschutz-Zertifikat (Muster anzeigen),
                          welches gegenüber Geschäftspartnern zu Marketingzwecken eingesetzt werden kann. Zur gleichen Verwendung steht unseren Nutzern zudem ein Datenschutz-Siegel (Muster anzeigen) zur Verfügung.Daneben wird jedem Mitarbeiter per E-Mail nach Teilnahme an einer Online-Schulung ein personenbezogenes
                        Teilnahmezertifikat (Muster anzeigen) überreicht. 
Datenschutzlösungen im Vergleich
Kein Datenschutz­beauftragter
Trotz Verpflichtung
Kein Datenschutz­beauftragter
Bußgeld auch gegenüber kleinen Unternehmen
Abmahnrisiko durch Mitbewerber
Haftung der Geschäftsführung
Reputations­verlust bei Geschäfts­partnern
Klassischer Datenschutz­beauftragter
Interner/Externer DSB vor Ort
Interner o. externer Datenschutz­beauftragter
Ansprechpartner bei allen Fragen zum Datenschutz
Meist keine moderne Softwarelösung
Meist höhere Kosten durch Vor-Ort-Schulungen
Interner DSB: Arbeitsrechtlicher Kündigungsschutz
Interner DSB: Zeit- und kostenauf­wendige Aus-/Fortbildung
Digitaler Datenschutz­beauftragter
Die Jurando-Lösung
Externer Datenschutz­beauftragter
Ansprechpartner bei allen Fragen zum Datenschutz
Minimaler eigener Zeitaufwand
Keine kostenintensiven Vor-Ort-Termine erforderlich
Datenschutz-Management-Software automatisiert Prozesse
Ständig aktuelles Datenschutz-Management-Handbuch
E-Learning zur Mitarbeiter­schulung
Jetzt online buchen
Häufige Fragen
              Wer ist JURANDO und welches Leistungs­spektrum wird mir angeboten?
            
                Die JURANDO GmbH wurde 2017 durch Anwälte und TÜV-zerti­fizierte Daten­schutz­beauftragte aus einer tradions­reichen Rechts­anwalts­kanzlei heraus gegründet. Das Unter­nehmen bietet das gesamte Leistungs­spektrum eines externen Daten­schutz­beauftragten in Kombi­nation mit einer Datenschutz-Management-Software an. Die intuitive Software nutzen Sie sofort browserbasiert von jedem PC mit Internetanschluss. Eine Installation oder DSGVO-Vorkenntnisse sind nicht erforderlich.
              
              Kann ich die JURANDO-Lösung ohne Datenschutz-Vorkenntnisse einsetzen?
            
              Ja, dies ist möglich. Unsere Leistungen richten sich sogar primär an Unternehmen, die intern  über keinen ausge­bildeten Ansprech­partner zum Datenschutz verfügen. Mit unserer intuitiven Software-Lösung setzen Sie die DSGVO ohne Vorkenntnisse einfach und digital in Ihrem Unternehmen um. Sollte sich im Zuge dessen individueller Beratungsbedarf ergeben, steht Ihnen unser Datenschutz-Team mit Rat und Tat zur Seite.
              Gilt das Angebot bundesweit? Muss mein Daten­schutz­beauftragter nicht vor Ort sein?
            
                Ja, wir werden bundesweit in Unter­nehmen aller Branchen externer Daten­schutz­beauftragter. Präsenz­veranstaltungen des Daten­schutz­beauftragten werden nicht erfor­derlich, denn wir realisieren Ihre Verpflich­tungen DSGVO-konform digital über unsere cloud­basierte Datenschutz-Software, mit der Ihre Mitar­beiter auch zur DSGVO im E-Learning geschult werden. Zur indivi­duellen Beratung rufen Sie uns an oder schreiben uns eine E-Mail.
              
              Warum kann JURANDO die Tätigkeit als externer Daten­schutz­beauftragter so günstig anbieten?
            
                Die Tätigkeit des externen Daten­schutz­beauftragten wird bei uns digital­isiert. Dadurch entfallen zeit- und kosten­aufwendige vor Ort Besuche. Mitarbeiter­schulungen oder die  Erstel­lung des Daten­schutz-Management-Handbuchs geschehen beispiels­weise über unsere cloud­basierte Soft­ware. Da wir mit diesem skalier­enden Geschäfts­modell eine Viel­zahl an Kunden bedienen, können wir unser Jahres­abo als Daten­schutz­beauftragter für 95,- €/Monat netto anbieten. Setup-Kosten entstehen nicht.
              
              Wie kommt ein Vertrag mit JURANDO zustande und welche Vertragslaufzeit gilt?
            
                Unser Leistungs­paket buchen Sie bequem über unseren Online-Shop. Unmittel­bar nach Ihrer Bestel­lung werden die Zugangs­daten zu unserer cloud­basierten Datenschutz-Management-Software auto­matisch per E-Mail an Sie gesendet. Sie können somit schon wenige Minuten nach der Buchung starten.  Unsere Leist­ungen bieten wir im Jahres­abo mit einer Mindest­vertrags­laufzeit von einem 1 Jahr an.
              
              Welche Schritte werden nach Vertrags­schluss veranlasst und werde ich fachkundig individuell beraten?
            
                Nach Vertrags­schluss wird das Daten­schutz­recht DSGVO-konform in Ihrem Unter­nehmen umgesetzt. Dies geschieht weitgehend über unsere Soft­ware, die Ihr Datenschutz-Management-Handbuch auto­matisch generiert. Gleich­zeitig starten Sie unser E-Learning zum Daten­schutz, indem Sie einmalig die E-Mail Adressen der Teilnehmer hinter­legen. Daneben stehen Ihnen zahlreiche DSGVO-Muster­texte zum Down­load bereit. Zur indivi­duellen Beratung sprechen Sie unser Team aus TÜV-zertifizierten Datenschutzbeauftragten jederzeit gerne per E-Mail oder telefonisch an.
              
              Wodurch unterscheidet sich JURANDO von einem klas­sischen Daten­schutz­beauftragten vor Ort?
            
                Ein klassischer Daten­schutz­beauftragter sucht ihr Unter­nehmen vor Ort auf, um gemeinsam mit Ihnen die Dokumen­tations- und Rechen­schafts­pflichten zu erfüllen bzw. um Ihre Mitar­beiter durch Präsenz­schulungen zu schulen. Diese Leist­ungen setzen wir als digitaler Daten­schutz­beauftragter zeit- und kosteneffizient anhand unserer cloud­basierten DSGVO-Software um, die Ihr Daten­schutz-Management-Handbuch generiert und Ihre Mitar­beiter per E-Learning schult.
              
              Kann ich die Datenschutz-Management-Software und das E-Learning unver­bindlich testen?
            
                Ja, unsere Datenschutz-Management-Software steht Ihnen für die Dauer eines 14-tägigen Testzeit­raums unverbindlich und kosten­frei bereit. Der Test­zeitraum endet auto­matisch, eine Kündigung ist nicht erfor­derlich. Daneben absol­vieren Sie im E-Learning gerne sofort eine kosten­lose Demo-Schulung. Klicken Sie einfach in der Navigation auf die Rubrik "Demo".
Kundenmeinungen
                „Wir sind ein kleiner Betrieb, hatten mit Datenschutz bisher wenig zu tun. Die Mitarbeiter von Jurando GmbH haben uns bei den
                ersten Schritten geholfen und uns kompetent bei der Umsetzung der neuen Pflichten unterstützt.“
              
Christian K.
                „Das Team von Jurando hat mich schnell mit einem Sofort-Maßnahmen-Paket zur Aktualisierung meiner Datenschutzerklärung
                unterstützt. Mein Ansprechpartner war gut erreichbar. Deshalb: 5 Sterne!“
              
Michael S.
                „Ich bin viel zu spät auf die Datenschutzverordnung aufmerksam geworden. Zum Glück habe ich noch jurando gefunden, die mich
                kurzfristig bei der Umsetzung der wichtigsten Verpflichtungen unterstützt hat.“
              
Dieter W.
                „Da wir über 10 Mitarbeiter sind, mussten wir im Mai den neuen Datenschutz befolgen. Wir sind dann im Web auf dieses Angebot
                gekommen und wurden in mehreren persönlichen Gesprächen gut von Dr. Werner unterstützt“
              
Ardian F.
                „Bei uns war ein Datenschutzbeauftragter erforderlich. Den haben wir hier unkompliziert gefunden. Bisher alles gut.“
              
Daniel T.
                „Als Arztpraxis hatte man uns auf die DSGVO aufmerksam gemacht. Ich bin dann bei ihrer Veranstaltung im Kulturhaus gewesen.
                Gut, dass wir in unserer Nähe einen Datenschutzbeauftragten als Ansprechpartner gefunden haben.“
              
Matthias H.
 
 
 
 
DSGVO-Schutz bestellen
        Externer Datenschutz­beauftragter
        
        DSGVO-Mustertexte
        
        Zwei Fragen pro Monat inbegriffen
        
gemäß AGB
        Individuelle Datenschutz-Beratung
        
im Stundensatz
        Datenschutz-Management-Software
        
        Datenschutz-Management-Handbuch
        
        E-Learning zur Mitarbeiter­schulung
        
max. 150Teilnehmer
        E-Book zur DSGVO
        
        News-Service
        
        Datenschutz-Zertifikat/-Siegel
        
€ 95,-
            pro Monat zzgl. MwSt. im Abonnement mit einer Mindestvertragslaufzeit von 1 Jahr (Jahrespreis: 1356,60 €/brutto). Vertrieb nur an
            Unternehmer, Gewerbetreibende und Freiberufler. Kein Vertrieb an Verbraucher i.S.d. § 13 BGB.
          
Jetzt bestellen
Jetzt loslegen.
            Erfüllen Sie mit JURANDO im Handumdrehen die Verpflichtungen zur DSGVO für Ihr Unternehmen
          
Fragen zu unseren Leistungen?
 0800 18 272 00
 info@jurando.de
DSGVO-Schutz bestellen
        Externer Datenschutz­beauftragter
        
        DSGVO-Mustertexte
        
        Zwei Fragen pro Monat inbegriffen
        
gemäß AGB
        Individuelle Datenschutz-Beratung
        
im Stundensatz
        Datenschutz-Management-Software
        
        Datenschutz-Management-Handbuch
        
        E-Learning zur Mitarbeiter­schulung
        
max. 150Teilnehmer
        E-Book zur DSGVO
        
        News-Service
        
        Datenschutz-Zertifikat/-Siegel
        
€ 95,-
              pro Monat zzgl. MwSt. im Abonnement mit einer Mindestvertragslaufzeit von 1 Jahr (Jahrespreis: 1356,60 €/brutto). Vertrieb nur an Unternehmer, Gewerbetreibende und Freiberufler. Kein Vertrieb an Verbraucher i.S.d. § 13 BGB.
            
Jetzt bestellen
Kontaktaufnahme
        JURANDO GmbH
        Rathausplatz 21
        58507 Lüdenscheid
        0800 1827200
info@jurando.de
Unser Produkt
Leistungen
So funktioniert's
Demo
DSGVO
Support
Allgemeine Infos
Partnerprogramm
Karriere
Presse
EU-DSGVO
BDSG neu
Sicherheit & Zahlung
Folgen Sie uns
AGB
Datenschutz
Impressum
        © 2023 JURANDO GmbH
      