Invesdor: Europaweit investieren in attraktive Unternehmen
Invesdor Investieren – schnell und einfach
​ Wählen Sie, wie Sie unsere Website nutzen möchten:
Cookies helfen, Ihr Website-Erlebnis zu verbessern und sichere Dienste anzubieten. Einige Cookies sind essenziell für Sicherheits- und Login-Funktionen, andere ermöglichen eine einfachere Nutzung und komfortablen Support. Sie können Ihre Entscheidung jederzeit widerrufen.
Invesdor | Investieren – schnell und einfach
Ihre Entscheidung.
Ihre Investments.
Ihre Zukunft.
Mit Crowdinvesting den Wandel gestalten
Jetzt in die Zukunft investieren
Bestimmen Sie, wie die Zukunft aussieht
IO HAWK                         
                    
Marktführer für Premium-eScooter                    
                                        noch 26 Tage
                                    
ECSP
 bis zu 10,00 %
4 Jahre 
Zins p.a.
Laufzeit
Investiert
                79.000 €
            
Finanzierungs­zweck
Wachstum
Angeboten in
DE, AT
Jetzt investieren
Woodly Oy                         
                    
Der holzbasierte und CO2-neutrale Kunststoff                    
                                        noch 20 Tage
                                    
ECSP
23,18 €
                                                            bis zu 19,04 %
                                                        
Preis pro Aktie
                                    
Angebotenes Eigenkapital
                                    
Investiert
                1.124.508 €
            
Finanzierungs­zweck
Wachstum
Angeboten in
FI, DE, AT
Jetzt investieren
Burgschneider                         
                    
Der Heldenausstatter für historische Kostüme                    
                                        noch 19 Tage
                                    
ECSP
 bis zu 9,00 %
10,00 % 
4 Jahre 
Zins p.a.
Erfolgszins bis
Laufzeit
Investiert
                146.750 €
            
Finanzierungs­zweck
Betriebsmittel
Angeboten in
DE, AT
Jetzt investieren
QimiQ                         
                    
Patentierte Food Technologie für 100 % gelingsicheres Kochen und Backen                    
                                        noch 12 Tage
                                    
ECSP
 8,00 %
4 Jahre 
Zins p.a.
Laufzeit
Investiert
                165.500 €
            
Finanzierungs­zweck
Wachstum
Angeboten in
DE, AT
Jetzt investieren
Cargoroo                         
                    
Elektrische Lastenräder zum Mieten in der Nachbarschaft                    
                                        noch 12 Tage
                                    
ECSP
39,80 €
                                                            bis zu 13,23 %
                                                        
Preis pro Aktie
                                    
Angebotenes Eigenkapital
                                    
Investiert
                430.198 €
            
Finanzierungs­zweck
Wachstum
Angeboten in
DE, AT
Jetzt investieren
Lemberona                         
                    
Nüsse, Trockenfrüchte, Superfoods Bio, klimaneutral, fair gehandelt                    
                                        noch 5 Tage
                                    
ECSP
 8,00 %
3 Jahre 
Zins p.a.
Laufzeit
Investiert
                369.000 €
            
Finanzierungs­zweck
Betriebsmittel
Angeboten in
DE, AT
Jetzt investieren
Alle Unternehmen entdecken Ihre Anlage ist nicht durch die gemäß der Richtlinie 2014/49/EU (Richtlinie über Einlagensicherungssysteme) geschaffenen Einlagensicherungssysteme geschützt. Ihre Anlage ist auch nicht durch die gemäß der Richtlinie 97/9/EG (Richtlinie über Systeme für die Entschädigung der Anleger) geschaffenen Anlegerentschädigungssysteme geschützt.
Die europäische Crowdinvesting-Plattform
Wir schaffen besseren Zugang zu Investments für Alle.
Sorgsam wählen wir Unternehmen aus, die im gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Wandel Europas eine entscheidende Rolle spielen.
Erzielen Sie Ihre Rendite direkt – ob durch Beteiligungen an Wachstumsunternehmen oder feste Zinsen von innovativen Mittelständlern.
Mehr erfahren
Erfolgreiche Zukunftsgestalter
Investierende und Unternehmen gestalten bei uns gemeinsam Europas Zukunft.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Zuhause in Europa
Aus Berlin, Wien und Helsinki arbeiten wir gemeinsam für eine verantwortungsvollere, nachhaltigere und gerechtere Wirtschaft. 
Erfahren Sie mehr über uns
Testsieger Kunden-Favoriten: Höchste Weiterempfehlung im Bereich Geldanlage - Dezember 2022
Ausgezeichnet als Top-
Innovator 2021.
Gesamtsieger der deutschen Crowdinvesting Plattformen 2022
In Unternehmen investieren
Anlageprojekte ansehen
Statistiken
Geld investieren
Crowdinvesting
Erfolgsgeschichten
Unternehmensfinanzierung
Finanzierung anfragen
Erneuerbare Energieprojekte
OwnersPortal
Magazin
FAQ / Support-Center
Über uns
Kontakt
Beschwerdemanagement
Interessenskonflikte
Presse
Jobs
Partnerprogramm
Nutzungsbedingungen 
Datenschutz
Impressum
Folgen Sie uns auf: 
​  ​ ​ 
Rufen Sie uns an: 
+49 (0)30 364 28 57 0
© 2023 Invesdor