Wir verändern die ambulante Pflege | kenbi - die Pflege-Teams
 
 
Kunden
Pfleger
Über Uns
Jobs
 
 Menu
Kunden
Pfleger
Über Uns
Jobs
 
Kontakt
 
ObenWarum es uns gibtWir sind KenbiUnsere LeistungenPflegerKundenTechnologieStandortePressKontaktUnten 
Selbstbestimmt 
füreinander pflegen  
Selbstbestimmt 
füreinander pflegen  
 
 
Wir stehen für eine moderne Pflege zu Hause, die jedem wieder Selbstbestimmung im Alltag gibt: sowohl Kunden in den eigenen vier Wänden, als auch Pflege-Teams bei ihrer Arbeit! 
Mehr Erfahren
 
 
Warum es uns gibt 
Wir bringen Pflege wieder dahin, 
wo sie hingehört: ins Heute!  
Obwohl es immer mehr Pflegebedürftige in Deutschland gibt, fehlt es überall an Fachkräften. Das ist vor allem den belastenden Arbeitsbedingungen und der unendlichen Bürokratie im Pflegeberuf geschuldet. Aber einen Lichtblick gibt es dennoch: viele sehen Ihren Beruf als Berufung und würden gerne wieder in die Pflege. Einzige Voraussetzung? Der Job muss sich vollkommen ändern – undgenau dafür gibt’s uns! 
 
500.000 
Vollzeitkräfte werden voraussichtlich bis 2030 in der Pflege fehlen, wenn sich die heutigen Trends weiter fortsetzen 
40% 
Etwa 30%-50% der Arbeitszeit verbringt eine Pflegekraft mit Bürokratie – Zeit, die für die eigentliche Pflege fehlt 
335.000 
In den vergangenen 25 Jahren hat mehr als die Hälfte der 625.000 ausgebildeten Pflegekräfte den Beruf wieder verlassen 
1 von 2 
Fast jede zweite ehemalige Pflegekraft (120.000-200.000 Personen) ist offen dafür, in den Beruf zurückzukehren, wenn sich die Arbeitsbedingungen ändern 
Wir sind Kenbi 
 
Zufriedene Pfleger = beste Pflege 
Wir glauben, dass eine bessere Pflege beim Menschen beginnt.  Deshalb bauen wir auf ein neues Pflege-Konzept, das Pflegern wieder das Zepter in die Hand gibt, um ihren Beruf zur Berufung machen zu können. 
Beratung 
Betreuung 
Grundpflege 
Private Extras 
Behandlungen 
Haushaltshilfe 
Unsere Leistungen 
‘Und’ statt ‘oder’: Kenbi deckt alle Bereiche der Pflege zu Hause ab. 
Kenbi ist für SGB V & XI Leistungen zugelassen. So haben wir Experten für alle Bereiche rund um die Pflege zu Hause.Wir behandeln Wunden, dokumentieren Vitalwerte, helfen beim Ankleiden und Waschen, halten den Haushalt in Schuss oder leisten Gesellschaft.  Kenbi ist von allen Kassen anerkannt, zugelassen und reguliert, so dass wir bei Kunden mit Pflegegrad und / oder einer Verordnung direkt mit den Kassen abrechnen können. 
 
 
 
 
 
pfleger 
Mit Spaß pflegen 
Du arbeitest gerne selbstbestimmt, hast richtig Lust auf Teamwork und bist gerne digital unterwegs? Dann bist du bei uns genau richtig! 
 
Technologie 
Immer miteinander verbunden 
Mit unserer eigenen Kenbi App können wir flexibel Touren planen, Pflege dokumentieren, Profile erstellen und vor allem immer auf direktem Wege miteinander verbunden sein. 
 
kunden 
Glücklich zu Hause 
Durch ein vollumfängliches Angebot, kompetentes Personal, digitale Ansätze und lokale Teams sind unsere Kenbi-Teams immer mit vollem Einsatz vor Ort für Sie da! 
 
Standorte 
Mitten drin dabei 
Unsere Kenbi Pflege-Teams sind im Raum Hameln-Pyrmont insgesamt an über sieben Standorten pflegend vertreten. Unsere Zentrale sitzt in Berlin und unsere Technologie-Experten entwickeln aus dem schönen Porto heraus. 
SOCIAL MEDIA 
Neues bei Kenbi 
Wusstet ihr, dass wir unsere Pflegestandorte aus d
Mit Teamrollen verteilen wir Verantwortungen, scha
 
Auch und gerade jetzt ist es auch wichtig, gute Mo
Ich bin Jenny, Mutter von 2 Kindern, Hundebesitzer
 
Pflege braucht Lautstärke und Veränderung. 
Anfa
 
Die Pflege braucht ein digitales Update. Papierkra
Weil das Team das Sagen hat, hat (fast¹) jede*r i
 
"Wenn’s drauf ankommt, pflegt dich keine Hautcre
 
Follow us: 
 
						@kenbi_pflege					
 
						/kenbi_pflege					
KONTAKT 
Sag ‘Hallo’ zu Kenbi  
Wir freuen uns über Anfragen zu unseren Leistungen, zum Konzept und zu Jobs bei Kenbi, sowie Feedback & Anregungen.Bitte dazu einfach das kurze Formular ausfüllen – wir melden uns! 
 
								Vorname							
								Nachname							
								Email							
								Telefonnummer							
								Um welchen Standort geht es?							
 
Emmerthal
Bad Pyrmont
Bodenwerder
Hameln
Stadtoldendorf
Rinteln
Ratingen
Schwelm 
Bad Münder
Tostedt
Auetal
Kerpen
Hessisch Oldendorf
Blomberg
Bornheim
Nienburg (Weser)
Wiedenbrück
Itzehoe
Beverungen
Krefeld
Wuppertal
Ein anderes Büro
								Worum geht's?							
 
Ich benötige Pflege
Ich möchte bei Kenbi arbeiten
Ich habe eine generelle Frage / Anmerkungen
								Nachricht							
 
You need to enable Javascript for the anti-spam check. 
Senden
 
© Kenbi GmbH 2021 – All rights reserved 
Company 
Kenbi
Leistungen
Jobs
Presse
Support 
Impressum
Datenschutz
 
 
Linkedin
 
Instagram
 
 
Sie verlassen jetzt Kenbi!
Bitte beachten Sie: Klicken Sie auf den jeweiligen Link werden Sie auf die Webseite des betreffenden sozialen Netzwerks weitergeleitet. Infolge dieser Weiterleitung können Ihre personenbezogenen Daten trotz Ansässigkeit etwaiger Netzwerk-Tochterfirmen in Europa an Server in den USA übertragen werden. Die Vereinigten Staaten von Amerika sind aktuell als unsicheres Drittland eingestuft, also als ein Drittland bezüglich dem weder ein Angemessenheitsbeschluss nach Art. 45 DSGVO besteht, noch ein vergleichbares Schutzniveau anzunehmen ist. Mit Übermittlung Ihrer Daten haben sowohl der Netzwerkbetreiber als auch ggf. US-Behörden Zugriff auf die übermittelten Daten. Der jeweilige Netzwerkbetreiber kann Ihre Daten mit anderen Daten wie beispielsweise Ihren persönlichen Accounts, den Nutzungsdaten anderer Geräte und allen anderen Daten, die dem jeweiligen Netzwerkbetreiber zu Ihren vorliegen, verknüpfen und Ihre personenbezogenen Daten ggf. zusätzlich an Dritte weitergeben. Zudem können US-Behörden Zugriff erhalten und Ihre Daten verarbeiten, ohne dass Ihnen gegenüber ein Hinweis oder eine Benachrichtigung ergehen muss (während und auch nach Abschluss der Verarbeitung) oder Ihnen vergleichbare Rechtsbehelfe und Betroffenenrechte zustehen. Auf die Verarbeitung durch den jeweiligen Netzwerkbetreiber und US-Behörden haben wir dabei leider keinen Einfluss.
Weitere Informationen über Datenschutz bei Instagram finden Sie unter folgendem Link:
Instagram Datenschutzerklärung
Linkedin Datenschutzerklärung
You will be redirected to
Click the link above to continue or CANCEL