Ihr Heizungsportal: Installation, Wartung, Reparatur, Notfälle & Förderung - Kesselheld
Menu
×
Wartungsvertrag
Kundendienst & Wartung
Über uns
Ratgeber
Themensuche
Aktuelles
Pressebereich
Datenschutz
Kontakt
Impressum
×
Service
Der Dialog mit Ihnen ist uns wichtig.
Kontaktieren Sie gerne unseren
Kundenservice.
Sie erreichen uns kostenfrei von
Montag bis Freitag zwischen
8 und 19 Uhr
0800 111 0440
Über uns
Wartungsvertrag
Öffnungszeiten: 
Mo.-Fr. 9:00 bis 18:00 Uhr
 
Kesselheld ist das führende Portal rund um Ihre Heizung
Mit mehr als 4,5 Millionen Besuchern ist Kesselheld eines der führenden Portale in Deutschland rund um die Heizung. Wir bieten Ihnen einen einfachen Prozess zum Angebot für Ihre neue Heizung und deren Wartung.
Zum Ratgeber
 
Unsere Partner sind für Sie deutschlandweit im Einsatz
Mit Zugriff auf mehr als 400 Kundendiensttechniker in Deutschland können wir Service deutschlandweit neu definieren. Bundesweit vermitteln wir Ihnen geprüfte Partner für Ihren Heizungstausch. So bringen wir die Schnelligkeit und den Komfort der Onlinewelt mit der Lokalität des Handwerks zusammen.
Als Kunde stehen Sie bei Kesselheld immer im Zentrum unseres Handelns
Als kundenorientiertes Portal leben wir wie in kaum einer anderen Branche von unserem guten Ruf. Diesen müssen wir uns mit ausgewählten Partnern und hoher Servicequalität verdienen. Lassen Sie sich von bisherigen Kunden-Erfahrungen überzeugen.
Zu den Kundenstimmen
 
Unsere Marken
Die Vaillant Group ist heute mit 8 Marken in über 60 Ländern der Erde vertreten – und gehört damit zu den globalen Anbietern von Klima-, Lüftungs- und Heiztechnik.
Viessmann gehört zu den meist gefragten Herstellern. So gaben 31 Prozent unserer Kunden Viessmann als bevorzugte Heizungsmarke an.
Buderus gehört zu den beliebtesten Heizungsmarken. So gaben 21 Prozent unserer Kunden an, auf ein Modell des deutschen Herstellers zu setzen.
ÖkoFEN steht für modernes Heizen mit Holzpellets. Das familiengeführte Unternehmen hat sich auf die Entwicklung und Produktion von Pelletheizungen spezialisiert.
Wolf Heiztechnik, gegründet im Jahr 1963 im niederbayrischen Mainburg, gehört zu den wichtigsten Anbietern auf dem Markt für Klima- und Heiztechnik.
Als Teil der Bosch Gruppe steht
Junkers für hochwertige Technik, intelligente Wärmelösungen sowie höchste Qualität.
Brötje kann auf über 90 Jahre Erfahrung im Bereich Heiztechnik zurückblicken.
 
Bei der jährlichen Wartung Ihrer Heizung sind wir Ihr zuverlässiger Partner
Über unser deutschlandweites Netzwerk bieten wir Ihnen erstklassigen Service für Ihre Heizungsanlage. Kontaktieren Sie uns für eine Wartung.
Zu unseren Leistungen
Mit unserem Online-Ratgeber sind Sie schnell und bestens informiert
Unser Online-Ratgeber informiert Sie rund um die Themen Heizung, Störungen, Heiztechnik, Wärme, Energie sowie Förderung und Finanzierung einer neuen Heizungsanlage. Bei weiterführenden sowie individuellen Fragen steht Ihnen jederzeit ein persönlicher Kundenberater zur Seite.
Zum Ratgeber
 
 
Energie sparen mit intelligenter Heizungssteuerung
Wussten Sie, dass allein 60% Ihrer Energierechnung durch Ihre Heizung zustande kommt? Verglichen mit anderen Energiebedarfsquellen im Haushalt wie Küchen- und Elektrogeräten besteht in der Optimierung der Heizungsanlage der größte Hebel, um Energiekosten zu senken. Die Intelligente Heizung optimiert Ihr Heizverhalten in Ihrem Haus, indem nur dort geheizt wird wo es wirklich nötig ist. Die Steuerung der Heizungseinstellungen kann sowohl bequem vom eigenen Smartphone aus als auch über automatische Mechanismen im Hintergrund erfolgen. Sprechen Sie uns zu den neuen Möglichkeiten der Heizungssteuerung an oder informieren Sie sich in unserem Ratgeber. Einen Überblick erhalten Sie in unserer Themensuche.
Heizungskauf einfach gemacht
Wer eine neue Heizung kaufen möchte, hat die Qual der Wahl. Eine der meistgenutzten Heizungsarten neben der Ölheizung ist nach wie vor die Gastherme, genutzt als Erdgasheizung oder Flüssiggasheizung. Doch alternative Heizsysteme wie Solarheizungen, Holzheizungen wie beispielsweise Scheitholz- oder Pelletkessel sowie das Heizen mittels Kraft Wärme Kopplung erfreuen sich einer immer größeren Beliebtheit, während die Verbreitung der Elektroheizung und Nachtspeicherheizung aus Umwelt- und Kostengründen tendenziell abnimmt. Einen der größten Trends der letzten Jahre bildet die Wärmepumpe. Bei der Auswahl hängt vieles von den individuellen Möglichkeiten der Immobilie ab (Gasanschluss, Bohrungen für Erdsonde möglich, Gaszentralheizung oder Etagenheizung), aber auch von den erwarteten Preisentwicklungen der Brennstoffe wie der Heizölpreise und verschiedenen Umweltfaktoren ab. Dabei ist es auch möglich, konventionelle Heizungsarten durch Solarenergie zu unterstützen.
Dabei spielen Größe der beheizten Fläche, Personenzahl, Etagen, Dämmwert der Immobilie und vieles mehr eine Rolle. Wir helfen Ihnen beim Kauf der neuen Heizung und finden das passende Modell. In unserem Ratgeber erhalten Sie ausführliche Informationen unter anderem zu folgenden Heizungsarten:
Gasheizung
Ölheizung
Wärmepumpenheizung
Pelletheizung
Solarthermie
Brennstoffzellenheizung
Blockheizkraftwerk
Solarwärme
Wir suchen die besten Heizungsbaubetriebe
Wir sind ständig auf der Suche nach neuen Heizungsinstallateuren und Partnerbetrieben, die unser gemeinsames Ziel vorantreiben, die Heizungsmodernisierung grundlegend zu verbessern.
Als Heizungsplattform sind wir bundesweit für Sie im Einsatz, wenn die Heizung nicht funktioniert – Egal, ob Wechsel oder Wartung. Wir beraten Sie zur Förderung durch KfW und BAFA und zum Thema Finanzierung.
 
Heizungsthemen
Brennwerttherme
Erdwärme
Brennwerttechnik
Fußbodenheizung
Zentralheizung
Heizkörper
Öl Brennwertkessel
Wärmespeicherheizung
Heizungsvergleich
Erdwärmeheizung
Solarthermie
Heizungssysteme
Gasetagenheizung
Energieeffizienz
Gasheizkessel
Holzvergaser
Durchlauferhitzer
Kaminofen wasserführend
Vaillant
Gasbrennwertheizung
Heizungsanlagen
Gas Brennwertkessel
Viessmann Vitodens 200
Heizungsinstallation
Elektroheizung
Kesselheld
Wartungsvertrag
Kundendienst & Wartung
Über uns
Ratgeber
Themensuche
Aktuelles
Pressebereich
Datenschutz
Kontakt
Impressum