Kineticworks – Innovative Fahrradtechnik
Home
Idee
Technik
Galerie
Rahmen & Bikes
FAQ
Kontakt
Presse & über uns
Suche
Menü
Menü
 
ZurückWeiter
we simply make it
the quintessence !
Wir machen es einfach!
Kompromisslos vereinigen wir unterschiedliche Geometrien in einem Rahmen.
Ein Mountainbike, das kurz und lang gefahren werden kann, um Berge leichter hoch und sicherer runter zu kommen. Die Quintessenz, pure kinematische Extase!
ZurückWeiter
Rahmen & Bikes
Limitierte Serie jetzt lieferbar! … weiterlesen
Idee
Das exklusive variable Bike … weiterlesen
FAQ
häufig gestellte Fragen findest Du hier … weiterlesen
Hast Du Interesse und Fragen zur Quintessenz, dann kontaktiere uns einfach.
Kontakt
Achtung, hier geht’s ans Eingemachte!
Technik
   
Über uns Kineticworks ist der Fahrradrahmen für agiles Bergauffahren und sicheres Bergabfahren. Wir haben die Rahmengeometrie gefunden, die die Widersprüche vereint: Uphill und Downhill in einem Rahmen zugleich – per Knopfdruck.
Kontakt Kineticworks GmbH
Maria-Goeppert-Straße 9a
23562 Lübeck
info@kineticworks.de
+49 (0) 451 | 20 27 16 80
InstagramNo images available at the momentKineticworks auf InstagramFacebookteilen 
© Kineticworks 2022 
PinterestTwitterFacebookLinkedInImpressum
Datenschutzerklärung
Nach oben scrollen
Diese Website verwendet Cookies. Wenn Sie die Website weiter nutzen, gehen wir von Ihrem Einverständnis aus.OKDatenschutzerklärung
Wie wir Cookies verwendenWir können Cookies anfordern, die auf Ihrem Gerät eingestellt werden. Wir verwenden Cookies, um uns mitzuteilen, wenn Sie unsere Websites besuchen, wie Sie mit uns interagieren, Ihre Nutzererfahrung verbessern und Ihre Beziehung zu unserer Website anpassen. 
 Klicken Sie auf die verschiedenen Kategorienüberschriften, um mehr zu erfahren. Sie können auch einige Ihrer Einstellungen ändern. Beachten Sie, dass das Blockieren einiger Arten von Cookies Auswirkungen auf Ihre Erfahrung auf unseren Websites und auf die Dienste haben kann, die wir anbieten können.
Notwendige Website CookiesDiese Cookies sind unbedingt erforderlich, um Ihnen die auf unserer Webseite verfügbaren Dienste und Funktionen zur Verfügung zu stellen.
Da diese Cookies für die auf unserer Webseite verfügbaren Dienste und Funktionen unbedingt erforderlich sind, hat die Ablehnung Auswirkungen auf die Funktionsweise unserer Webseite. Sie können Cookies jederzeit blockieren oder löschen, indem Sie Ihre Browsereinstellungen ändern und das Blockieren aller Cookies auf dieser Webseite erzwingen. Sie werden jedoch immer aufgefordert, Cookies zu akzeptieren / abzulehnen, wenn Sie unsere Website erneut besuchen.
Wir respektieren es voll und ganz, wenn Sie Cookies ablehnen möchten. Um zu vermeiden, dass Sie immer wieder nach Cookies gefragt werden, erlauben Sie uns bitte, einen Cookie für Ihre Einstellungen zu speichern. Sie können sich jederzeit abmelden oder andere Cookies zulassen, um unsere Dienste vollumfänglich nutzen zu können. Wenn Sie Cookies ablehnen, werden alle gesetzten Cookies auf unserer Domain entfernt.
Wir stellen Ihnen eine Liste der von Ihrem Computer auf unserer Domain gespeicherten Cookies zur Verfügung. Aus Sicherheitsgründen können wie Ihnen keine Cookies anzeigen, die von anderen Domains gespeichert werden. Diese können Sie in den Sicherheitseinstellungen Ihres Browsers einsehen.
Aktivieren, damit die Nachrichtenleiste dauerhaft ausgeblendet wird und alle Cookies, denen nicht zugestimmt wurde, abgelehnt werden. Wir benötigen zwei Cookies, damit diese Einstellung gespeichert wird. Andernfalls wird diese Mitteilung bei jedem Seitenladen eingeblendet werden.
Hier klicken, um notwendige Cookies zu aktivieren/deaktivieren.
Andere externe DiensteWir nutzen auch verschiedene externe Dienste wie Google Webfonts, Google Maps und externe Videoanbieter. Da diese Anbieter möglicherweise personenbezogene Daten von Ihnen speichern, können Sie diese hier deaktivieren. Bitte beachten Sie, dass eine Deaktivierung dieser Cookies die Funktionalität und das Aussehen unserer Webseite erheblich beeinträchtigen kann. Die Änderungen werden nach einem Neuladen der Seite wirksam.
Google Webfont Einstellungen:
Hier klicken, um Google Webfonts zu aktivieren/deaktivieren.
Google Maps Einstellungen:
Hier klicken, um Google Maps zu aktivieren/deaktivieren.
Google reCaptcha Einstellungen:
Hier klicken, um Google reCaptcha zu aktivieren/deaktivieren.
Vimeo und YouTube Einstellungen:
Hier klicken, um Videoeinbettungen zu aktivieren/deaktivieren.
DatenschutzrichtlinieSie können unsere Cookies und Datenschutzeinstellungen im Detail in unseren Datenschutzrichtlinie nachlesen. 
Datenschutzerklärung
Accept settingsHide notification only