KPI GmbH - Automatisierung mit Roboter und Cobots
 
	Zum Inhalt wechseln
 
 
 
Home
Produkte 
 
			Roboterzellen und Palettiersysteme (6) 
 
 
			Turnkey-Lösung (1) 
 
 
			Cobots - Universal Robots (5) 
 
 
			UR-Caps und Software (3) 
 
 
			Greifer und E-Greifer (5) 
 
 
			Sauggreifer und Vakuumejektoren (3) 
 
Roboter- & Palettiersysteme
Universal Robots - Cobots
UR-Caps & Software
Greifer (elektrisch & pneumatisch)
Vakuumgreifer
Leistungen
Partner
Kontakt
X
 
 Suche
 schließen
Mobiles Palettiersystemoptimiert für Cobots von Universal RobotsPalettierer Cobots von Universal RobotsLeichtbauroboter vom MarktführerCobotsRoboterzelle Q-KompaktModulare RoboterplattformenQ-KompaktRoboterzelle V-KompaktMobile & kompakte Roboterplattform für UR-CobotsV-Kompakt 
 Voriger
 Nächster
WER WIR SIND 
Wir sind Certified System Integrator (CSI) von Universal Robots und spezialisiert auf die Integration von Cobots, Leichtbauroboter und Industrieroboter. Unsere Alleinstellungsmerkmale sind die standardisierten und modularen Roboter-Systeme der V & Q-Line, welche für die Leichtbauroboter von Universal Robots optimiert sind. Damit können wir kostengünstig und in kurzer Zeit Ihre Prozesse automatisieren. Sollten Sie eine kundenspezifische Sonderlösung benötigen, können wir auf langjährige Erfahrung im Sondermaschinenbau mit Industrierobotern zurückgreifen. Wir fühlen uns für jede Automatisierungslösung, die wir umsetzen von Anfang bis zum Ende verantwortlich, lassen Sie sich von unserer Kompetenz überzeugen. 
 
WIR MACHEN NUR 
AUTOMATISIERUNG MIT ROBOTERN* 
								Analyse & Beratung							
							Eine effiziente Projektierung und ein optimales Ergebnis beginnt mit der Prozessanalyse vor Ort.						
							Beratung						
								KONSTRUKTION & ENTWICKLUNG							
							Durch methodische Konzeptionierung in Kombination mit CAD-Software erreichen wir für Sie die bestmögliche Lösung.						
							Konstruktion						
								Standard-Robotersysteme							
							Mittels standardisierten und modularen Robotersystemen automatisieren wir in kürzester Zeit Ihren Prozess.						
							Robotersysteme						
								Roboter-integration							
							Durch langjährige Erfahrung im Sondermaschinenbau entwickeln wir für Sie das qualitativ optimale Automatisierungskonzept mit Robotern oder Cobots.						
							Integration						
								Service&Wartung							
							Wir sind auf langfristige Kundenzufriedenheit aus, deshalb erhalten Sie von uns jederzeit die Unterstützung die Sie benötigen						
							Service						
*Aber dafür richtig gut. 
Cobot  Live-Demo ? 
				Hand-On: Überzeugen Sie sich selbst. Unser technischer Vertrieb kommt gerne bei Ihnen zu einer Cobot Live-Demo vorbei, vereinbaren Sie heute Ihren Termin.					
 
Georg Lang 
(Technischer Vertrieb) 
 
						+49 741 206 792-14					
 
						g.lang@kpi.de					
Linkedin-in
 
Instagram
 
Google
 
 
Menü 
Startseite
Produkte & Cobots
Dienstleistungen
Unsere Partner
Kontakt & Support
Kontakt 
Tel.: +49 741 206 792-0
Mail: info@kpi.de
Twitter
 
Facebook-f
 
Linkedin-in
 
Instagram
 
Google
 
Links 
Datenschutz
Impressum
AGB
© KPI GmbH | 2023 
Light
Dark
Wir verwenden Cookies, um dir die bestmögliche Erfahrung auf unserer Website zu bieten.
Du kannst mehr darüber erfahren, welche Cookies wir verwenden, oder sie unter Einstellungen deaktivieren.
Zustimmen
 
GDPR Cookie-Einstellungen schließen
Datenschutz-Übersicht
Unbedingt notwendige Cookies
Drittanbieter-Cookies
Datenschutz-Übersicht
 
Diese Website verwendet Cookies, damit wir dir die bestmögliche Benutzererfahrung bieten können. Cookie-Informationen werden in deinem Browser gespeichert und führen Funktionen aus, wie das Wiedererkennen von dir, wenn du auf unsere Website zurückkehrst, und hilft unserem Team zu verstehen, welche Abschnitte der Website für dich am interessantesten und nützlichsten sind.
Unbedingt notwendige Cookies
Unbedingt notwendige Cookies sollten jederzeit aktiviert sein, damit wir deine Einstellungen für die Cookie-Einstellungen speichern können.
Cookies aktivieren oder deaktivieren
Drittanbieter-Cookies
Diese Website verwendet Google Analytics, um anonyme Informationen wie die Anzahl der Besucher der Website und die beliebtesten Seiten zu sammeln.
Diesen Cookie aktiviert zu lassen, hilft uns, unsere Website zu verbessern.
Cookies aktivieren oder deaktivieren
Bitte aktiviere zuerst die unbedingt notwendigen Cookies, damit wir deine Einstellungen speichern können!
Alle aktivieren
Änderungen speichern
 