🥇Die effiziente Kursverwaltungssoftware in der Cloud
                                                    Nur für kurze Zeit
                                            
                            15%                            Neukunden                                                            Rabatt
                                                    
                                                noch
                        
                                                                                    00 Sekunden
                        
×
DIE Lösung für alle Kursanbieter 
                    Trenn dich endlich von Excel-Tabellen - mach's dir einfach und übersichtlich! Schluss mit komplizierter Verwaltung, Papierkram und aufwändiger Buchhaltung.
        Die Software von Kutego® - der Kursmanager für eine effizientere Kursorganisation!                
Testaccount erstellen
Kostenfreie Demo
kostenlos, inkl. gratis Beratungstermin 
Unsere Software-Lösungin 60 Sekunden
Startseite
Software
Hardware
Preise
Über uns
Kontakt
Registrieren
 0800/4003055 
Menü öffnen
 
 
 
                                    Überblick                                
                                    Funktionen                                
                                    Rechnungswesen                                
                                    Vorteile                                
                                    Bewertungen & Interviews 
                                    FAQ                                
jetzt registrieren
Realtime Überblick
                    Kutego® bietet dir verschiedene Übersichten.
                    Du hast vollen Überblick über:
                
                        Eingehende Kursanfragen
                    
                        Auslastung aller Kurse
                    
                        Übersichtlicher Kurskalender für alle Mitarbeiter
                    
                        Genaue Teilnehmerauflistung und Anwesenheiten
                    
                        Bankabgleich für eingehende Zahlungen
                    
                    Verabschiede dich vom E-Mailanfragen filtern, Listen schreiben und Anrufbeantworter abhören.
                    Biete deinen Kunden an, freie Kurse direkt über deine Webseite zu buchen.
                    Verwandle Verwaltungszeit in effektive Kurszeit.
                    
                    Wir zeigen dir innerhalb von 60 Minuten ganz unverbindlich,
                    wie du viele Vorgänge automatisieren kannst.
                
Kurse rund um die Uhr online buchbar machen
Management von Standorten und Kursleitern
Füllen von Teilnehmerlisten bis zur maximalen Teilnehmerzahl
Versand von Rechnungen und Buchungsbestätigungen
weiterführende Teilnahmen mit Monatsverträgen oder Einzelteilnahmen durch Tageskarten
Teilnahme an aufbauenden Kursreihen
Mitgliedsverwaltung und Beitragsabrechnungen
Features
Kursverwaltung
                        Kurse & Kurstermine
                    
                        Standorte
                    
                        Teilnehmerlisten
                    
                        Verträge
                    
                        Kursreihen
                    
                        Kursrücktritts­versicherung
                    
                        CheckIn & CheckOut
                    
                        Zertifikate
                    
                        Leistungsstufen
                    
                        Corona Zutritt für 1G, 2G, 2G+ & 3G
                    
Online Buchung
                        Rechnungsversand per E-Mail oder Brief
                    
                        Zahlungserinnerungen
                    
                        diverse Zahlungsschnittstellen
                    
                        Wartelisten
                    
                        Preisgruppen
                    
                        Eintrittskarten & Tickets
                    
                            Einlasskontrolle via QR-Code
                        
                            Türöffner via QR-Code
                        
                        sevDesk Belegschnittstelle
                    
                        Corona Statuserfassung & Nachverfolgung
                    
Kundenverwaltung
                        umfangreiches CRM-System
                    
                        Kundenkonto
                    
                        Kundengruppen
                    
                        Abonnements
                    
                        Gutscheine
                    
                        Newsletter
                    
                        SMS
                    
                        Briefversand
                    
Verwaltung
                        Kunden & Mitglieder
                    
                        Mitarbeiter
                    
                        detaillierte Benutzerrollen
                    
                        individuelle Rechnungen
                    
                        Bankenschnittstelle
                    
                        Lastschrift Zahlläufe
                    
                        frei konfigurierbares Mahnwesen
                    
                        umfangreiche Statistiken
                    
                        Zeiterfassung
                    
                        CSV & DATEV Daten Export
                    
Sicherheit
                        100% SSL-Verschlüsselung
                    
                        100% DSGVO-konform
                    
                        rechtssicheres Impressum
                    
                        rechtssichere Datenschutzerklärung
                    
                        Clusterbasierte Serversysteme
                    
                        redundante Backups
                    
Optional
                        Eigene Webseite
                    
                        Homepagebaukasten zur individuellen Gestaltung
                    
                        Eigene Domain
                        1
                        Webhosting
                    
                        Unbegrenzte E-Mail Konten
                        1
                        Kursanzeige auf externen Monitoren
                    
1 sofern du diese bei uns kostenfrei verwalten möchtest
                        
Volle Rechnungs­kontrolle
                    Kutego® ist übersichtlich und bündelt alle Funktionen an einem Ort,
                    die jederzeit zur vollen Verfügung stehen.
                
                        Umfangreiches Rechnungs- & Mahnwesen
                    
                        Schnittstellen zu Buchhaltungssystemen
                    
                        Verwaltung der Kunden und deren Buchungen
                    
                        Individuelle Benutzerrollen für Mitarbeiter
                    
            Vertraue der umfangreichtsten Kursverwaltungs­software auf dem Markt.
        
            Intuitiv zu bedienen - praxisnah entwickelt!
        
Neue Kunden
                        Deine Kurse sind auch außerhalb der Geschäftszeiten mit tagesaktuellen Kursinformationen
                        für alle Kunden erreichbar und rund um die Uhr buchbar.
                    
Zeitersparnis
                        Bis zu 80% des Verwaltungs­aufwandes werden durch unsere cleveren Automatismen und
                        aussagekräftigen
                        Übersichten eingespart.
                    
Nahtlose Integration
                        Nutze unsere Komplettlösung inkl. Webhosting, Domain & E-Mail Konto oder
                        integriere unser System in deine bestehende Webseite, z.B. über Widgets oder unser
                        WordPress® Plugin.
                    
Echte Erfolgsgeschichten
                                                                    Nicole Kirchner                                                                
                                                                                Schwimmschule Kirchner                                                                            
                                                        Onlinebuchungen sind schwer im Trend. Das System ist leicht zu verstehen und wenn doch Fragen aufkommen hilft ein Admin immer gerne   
                                                                    Inga Fastabend                                                                
                                                                                Schwimmschule Swim & Gym                                                                            
                                                        Für mich hat sich die Investition in eine professionell erstellte Internetseite als meine beste Investition für mein Unternehmen heraus gestellt. Im Vorfeld fiel es mir etwas schwer die Kosten und den Nutzen im richtigen Verhältnis zu sehen, trotzdem hatte ich mich letztlich für eine Umsetzung mit der Software von Kutego entschieden, da mich das Gesamtangebot überzeugte. Bis heute hat mir die Software jede Menge Zeit, Flexibilität und Wachstum geschenkt.                                                    
                                                                    Birgit Busse                                                                
                                                                                Hundeschule time-4-dogs                                                                            
                                                        Nach einer Testphase mit verschiedenen Anbietern habe ich mich am Ende für Kutego entschieden und bin damit sehr glücklich! Die Software ist für mich im Großen und Ganzen selbsterklärend und die Zeitersparnis durch die einfache Verwaltung der Kundendaten, der Rechnungsstellung und das automatische Versenden von Handouts mit der Buchung ist für mich enorm. Das schöne ist, ich brauche keine weiteren Tools oder Software, alles was ich wirklich benötige, bringt Kutego bereits mit. Ich kann wirklich jedem Hundetrainer Kutego uneingeschränkt weiterempfehlen!                                                    
                                                                    Ulla Kramwinkel                                                                
                                                                                Schwimmschule aqua vitalis                                                                            
                                                        Mir gefallen besonders gut die direkten Verknüpfungen zu allen Bereichen. Dadurch komme ich immer schnell an alle für mich relevanten und wichtigen Daten. Das war vorher mit unserem Karteikartensystem undenkba, hochkompliziert und zeitintensiv. Jetzt mache ich ein Klick und - zack - bin ich genau in dem Bereich, den ich brauche.                                                    
                                                                    Sascha Flockau                                                                
                                                                                Schwimmschule aqua maris Emsdetten GmbH                                                                            
                                                        In erster Linie habe ich ein System gesucht, das der Kunde bedienen kann. Durch das eigene Kundenkonto können sich meine Kunden vom Sofa aus ihre Kurse verwalten, sich selbsständig an- und abmelden. Die gesamte Kursplanung ist für uns total vereinfacht worden. Durch den Einsatz eures Türöffners und die damit verbundene Verknüpfung in System, wurden unsere Prozesse und die Verwaltungsarbeit nochmal erheblich vereinfacht. Mit der freigewordenen Zeit mache ich sprichwörtlich einfach frei :)                                                    
                                                                    Claudia Bussmann                                                                
                                                                                Schwimmschule Water Babies Germany GmbH                                                                            
                                                        Für unser Schwimmschulen Startup haben wir uns auf die Suche nach einem System mit Abosystem gesucht und in Kutego gefunden. Unsere Kunden finden sich im Buchungsystem und derem Kundenkonto einfach und schnell zurecht und lieben das angebotene CheckIn- & CheckOut System.                                                    
Vertraue unseren Bestandskunden
                    Werde auch du ein Teil von uns und digitalisiere dein Business jetzt!
                
Deutschland
Österreich
Schweiz
Die häufigsten Rückfragen unserer Kunden
 
                        Kann ich die Software in meine Webseite integrieren?                    
Hast du eine eigene Webseite kannst du unsere Module per iFrame in deine Seiten einsetzen, z.B. das Kursmodul bei, mit dem deine Kunden direkt online buchen können. Weitere Module sind möglich. Deine Kunden haben einen eigenen Login. 
                        Wie nutze ich die Software wenn ich keine eigene Webseite habe?                    
Optional erhältst du eine eigene Webseite, die du vollumfänglich über den Homepagebaukasten selbst gestaltest.Individuelle CSS Anpassungen sind möglich.Im Webmodul ist eine Domain, das Webhosting und unbegrenzte E-Mailkonten sind im Preis inklusive. Der Domaintransfer zu uns ist kostenfrei. Die Übernahme deiner bisherigen E-Mail-Konten erfolgt nach Absprache. 
                        Kann ich meine bestehenden Kundendaten importieren?                    
Bestehende Kundendaten können aus einer von dir gelieferten CSV Datenquelle importiert werden. Kontaktiere uns vorab. 
                        Welche Kursarten kann ich anlegen?                    
Folgende Kursarten können mit der Software vollumfänglich umgesetzt werden:
Kartenkontingente (1er-, 5er-, 10er-Karten etc., Anzahl kann selbst festgelegt werden)
Blockkurse (festes Start- und Enddatum)Kursreihen (Aufeinanderfolgende Blockkurse in Abo-Reihenfolge)
Dauerkurse (wöchentlich wiederholend - ohne Enddatum)
 
                        Wie Funktioniert die Zahlungsabwicklung?                    
Du legst individuell für jeden Kurs fest, welche Zahlungswege du deinen Kunden anbietest.
Sämtliche Online-Zahlungen gehen direkt auf deine Konten. (PayPal, Sofortüberweisung, etc). 
 
Unterstützte Zahlungs­arten für deine Kunden
 
                    Mit der webbasierten Buchungs- und Kursverwaltungs­software von Kutego® managst du
                    zeitsparend
                    Kurse, Termine, Seminare, Events, Buchungen und vieles mehr komfortabel von jedem Ort der Welt
                    aus. ✓
                
                    Unser Kursmanager ist genau das richtige für:
                
Schwimmmschulen
Hundeschulen
Vereine
Coaches, Trainer & Berater
Tanzschulen
Yogaschulen
Cloud
Branchen
WordPress® Plugin
Kursrücktritts­versicherung
Whitelabel
Partner­programm
Presse
Partner
                            System Status
                        
                        Handbuch
                    
FAQ
Kontakt
Support
Jobs
Impressum
Datenschutz
AGB
                    © 2010 - 2023 Kutego GmbH.
                    Made with  in Berlin
                
 