  
Lampen und Leuchten online kaufen - Käuferschutz
     
    JavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein.  Um unsere Website in bester Weise zu erfahren, aktivieren Sie Javascript in Ihrem Browser.            Kostenloser Versand (DE) ab 150€  Versandfertig in 24 Std.  Gebührenfreier Rechnungskauf  30 Tage Widerrufsrecht  Ihr Partner seit über 10 Jahren   Sicher einkaufen            Haben Sie Fragen? Wir beraten Sie gerne.Wir beraten Sie gerne. +49 (0) 6202 12662-00    +49 (0) 6202 12662-00Montag - Freitag 9:00 - 19:00 Währung EUR - Euro USD - US-Dollar         Toggle navigation   Menü KontoHome HerstellerArtemideArtemide TolomeoBaltensweilerBankampBopp LeuchtenCatellani & SmithEscaleFLOSFoscariniGERA LeuchtenGrossmann LeuchtenHelestraHoltkötterKnapsteinLuceplanLuminaMarsetNemoNimbusNimbus RoxxaneOcchioOcchio MitoOcchio SentoOligoOligo GraceSerien LightingTecnolumen WagenfeldTobias GrauTop LightZafferanohier alle weiteren Hersteller ansehenInnenleuchtenDesignleuchtenMit LED bestückbare LeuchtenLeuchten nach RaumDeckenleuchtenPendelleuchtenWandleuchtenStehleuchtenTischleuchtenEinbauleuchtenBodenleuchtenVentilatorenSteckdosenleuchtenAkkuleuchtenBüro & GewerbeSchienensystemeAußenleuchtenBodeneinbauleuchtenDeckenleuchtenLaternenleuchtenLichtobjektePollerleuchtenStandleuchtenStrahlerWandleuchtenWandleuchten mit BewegungsmelderWandstrahlerLED-Akkuleuchten IP44+Leuchtmittel%Abverkauf % Menü schließen      Mein Konto Abmelden KontoLog in Ein Konto erstellen      Menü schließen         
     
     
     
   ❮ ❯         
 Designleuchten     
 Jetzt Kostenlos Anfragen     
 Auf Abverkauf & B-Ware   Ihr Onlineshop für Lampen und Leuchten  Deckenleuchten Wandleuchten Pendelleuchten Stehleuchten Tischleuchten Akkuleuchten  
 
 
 
 
 Die drei Säulen unseres Erfolges  Kundenzufriedenheit
   0 + zufriedene Kunden    0 + abgeschlosene Projekte  mehr erfahren >  Auswahl
   0 + Marken im Sortiment    0 + Artikel im Shop    0 + lagernd vor Ort    Erfahrung & Kompetenz
 über  0  Jahre online für Sie da  über  0  Jahre Erfahrung  mehr erfahren >  Beratung ist unsere Kernkompetenz Seit über 30 Jahren sind wir nun schon auf dem Leuchtenmarkt erfolgreich unterwegs und bauen unsere Fachexpertise von Jahr zu Jahr permanent aus. Angefangen hat alles mit zwei äußerst erfolgreichen Fachgeschäften in Mannheim und Wiesbaden, sodass wir die Anlaufstelle in der Rhein-Main Metropolregion sind. Seit 2012 expandieren wir auch erfolgreich im internationalen Leuchtenvertrieb mit unserem Onlineshop Lampenonline.de. Dabei achten wir penibel darauf den hohen Standard unserer Fachgeschäfte in Puncto Auswahl und Fachkompetenz in das World Wide Web zu transportieren. Bei uns gibt es keine lästigen Bandansagen oder Anrufbeantworter, sondern Fachkompetenz pur von Montag bis Freitag, durchgängig von 9:00-19:00 Uhr. Um Ihnen diesen exklusiven Service bieten zu können bauen wir unser Personal stetig aus und schulen permanent unsere Mitarbeiter intern wie extern. Der Besuch sämtlicher Fachmessen und der enge Austausch mit der Leuchtenindustrie sind für uns eine Selbstverständlichkeit und garantiert ihnen Diverse Vorzüge in Form von Sonderlösungen, verlängerter Garantien und detailliertem Hintergrundwissen.  
 
 
 
 
           
News aus der Lichtwelt
Occhio - Entdecken Sie eine neue Lichtkultur und werden Sie Lichtdesigner
  Der deutsche Designhersteller Occhio folgt der Philosophie, Lebensqualität durch Lichtqualität zu schaffen. Das Unternehmen folgt seit Jahrzehnten höchsten Prinzipien und begeistert Lichtliebhaber mit Design, Materialien, Lichttechnik und dem Umgang mit Licht. Edle Modelle zeichnen sich durch pures Design und revolutionäre Technik aus.
 Occhio Mito - Mythos des LichtsDie Leuchtenserie Mito von Occhio wird als Legende des Lichts bezeichnet, weil diese Leuchten der X-Serie ein magisches Zusammenspiel mit Licht erzeugen. Die Leuchten-Produktlinie Mito eröffnet neue Dimensionen der Raumbeleuchtung, denn die vielfältigen Möglichkeiten der Lichtgestaltung sind grenzenlos. Ausgeklügelte Technik bietet innovative Funktionen, um die Mito-Leuchten mit Gesten wie von Zauberhand zu steuern und dabei Farbe und Intensität des Lichts stufenlos an die Situation und Stimmung im Raum anzupassen. Höchste Lichtqualität verbindet sich mit einzigartiger Optik zu einem Occhio Meisterwerk. Die beliebte Leuchtenserie gliedert sich in die Ringversion Mito und die Linearversion Mito, die beide auf ihre Art ansprechend und elegant wirken. Als Gesamtsystem umfasst die Mito-Serie mehrere Leuchten wie Mito sospeso oder Mito volo als Pendelleuchten für Esstische und Arbeitsplätze oder Mito soffitto und Mito alto als Deckenleuchten für kraftvolle Raumbeleuchtung. Die Mito largo und Mito raggio bereichern das Stehleuchten-Sortiment für die Beleuchtung von Wohn- und Ruhebereichen.
  Innovation und PremiumqualitätDie Besonderheit, mit der bisher keine andere Leuchtenserie von Occhio ausgestattet wird, heißt „color tune“. Mit dieser Funktion lässt sich die Lichtfarbe stufenlos zwischen den warmen 2700 Kelvin und den anregenden kühlen 4000 Kelvin einstellen. Möglich wird dies durch eine intelligente Elektronik, bei der entlang des Profils des Mito-Kopfs abwechselnd warme und kalte LED-Chips angebracht sind. Indem diese verschiedenen Chips unterschiedlich mit Strom versorgt werden, wird das Licht je nach gewünschter Lichtfarbeinstellung entsprechend gemischt. Die Farbe des Lichts wird durch eine einfache Geste gesteuert, bei der eine Hand über die Lampe gehalten wird, um die integrierten Sensoren zu aktivieren. Mito passt sich je nach Situation jeder Stimmung an und hebt sich so von anderen Serien ab. Tipps für den EinsatzNeben der Farbanpassung gibt es weitere innovative und bewehrte Features wie „up/down fading“, mit dem sich die Lichtmenge stufenlos von einer Seite zur anderen übertragen lässt. Wenn Sie zum Beispiel nur nach unten Licht benötigt, können Sie es einfach nach unten ziehen. Die Oberseite verdunkelt sich entsprechend der Gesamtleistung der Lampe. Dadurch entstehen spannende Möglichkeiten der räumlichen Inszenierung, die dank „touchless control“ berührungslos erfolgen können. . Mito vereint Designqualität, Lichtqualität und die Interaktion mit Licht auf einem ganz neuen Level. Mit ihren innovativen Features ermöglicht sie neue Formen der Lichtgestaltung – in allen Lebensbereichen.
Lichtkompetenz hat einen Namen - Lampenonline!
  Warum wir so viel Wert auf kompetente Fachberatung legenLicht bedeutet nicht nur schlichtweg Beleuchtung, sondern darüber hinaus auch Inspiration, Ästhetik und Lebensqualität. Aus genau diesen Gründen ist es unser Ziel, jedem Kunden das passende Licht zu bieten und den individuellen Vorstellungen einer idealen Leuchte gerecht zu werden. Auch bei der Auswahl der geeigneten Lampe (Leuchtmittel) können Sie von unserer langjährigen Erfahrung rund um das Thema Beleuchtung profitieren. Speziell im Zeitalter von LED-Leuchten ist gute Beratung besonders wichtig – dies bietet Ihnen das Team von Lampenonline dank vieler qualifizierter Fachberater. Vielfalt ist unsere StärkeTeilen Sie unsere Leidenschaft für Lampen mit uns und erleben Sie die Faszination der vielen verschiedenen Modelle, die wir Ihnen in unserem Shop anbieten. Hier finden Sie alle Arten von Lampen wie Deckenleuchten, Wandleuchten, Pendelleuchten, Tisch- und Stehleuchten, Kronleuchter, Deckenfluter, Aufbaustrahler, Einbauleuchten, Bogenlampen, Leselampen und auch Spiegel- und Bilderleuchten – und zwar für alle Räume, sei es das Wohn-, Ess-, Schlaf- oder Kinderzimmer, der Flur, das Bad, die Küche oder das Treppenhaus. Natürlich halten wir auch eine große Auswahl an Außenleuchten bereit.
  Das sollten Sie vor dem Kauf unbedingt beachtenAuch wenn jeder Mensch sich für ganz dem eigenen Geschmack entsprechende Wohnraumleuchten entscheidet, so gibt es doch ein paar grundsätzliche Dinge, die Sie vor dem Kauf unbedingt beachten sollten. Wenn Sie folgende sechs Punkte in Ihre Kaufentscheidung mit einfließen lassen, erhöht sich die Wahrscheinlichkeit, dass Sie mit Ihrer Entscheidung goldrichtig liegen um ein Vielfaches.
  1. Achten Sie auf den VerbrauchLeuchten, die Sie sehr häufig verwenden oder über lange Zeiträume eingeschaltet bleiben, sollten über Lampen verfügen oder mit Leuchtmitteln bestückt werden können, die wenig Strom verbrauchen. Doch Achtung: Dies macht nur Sinn, wenn die tägliche Brenndauer tatsächlich hoch ist. So fällt es zum Beispiel bei einer Flurbeleuchtung, die in den meisten Fällen maximal 15 bis 30 Minuten pro Tag brennt vom Kostenstandpunkt nicht so sehr ins Gewicht, wenn die Wattzahl der Leuchtmittel hoch ist. Handelt es sich allerdings um eine Außenleuchte, die jede Nacht eingeschaltet bleibt, so können Sie durch den Einsatz einer Energiesparlampe auch leicht bis zu 50,00 € Euro oder mehr pro Jahr sparen. 2. Der Lichtstrom macht den UnterschiedDamit Ihre Räume immer in ausreichendem bzw. gewünschtem Maße beleuchtet werden, ist nicht die Wattzahl der Leuchtmittel ausschlaggebend. Hierzu sollten Sie vielmehr auf die Angabe der Lumen achten, denn diese Zahl gibt die Menge des Lichtstroms an. Am besten lässt sich dies anhand eines einfachen Beispiels erklären: Eine Energiesparlampe mit gerade einmal 12 Watt Leistung, eine LED-Lampe mit 6 Watt und ein 60 Watt Halogenleuchtmittel haben alle ungefähr die gleiche Lumenzahl und sind somit in ihrer Effektivität vergleichbar. So können Sie ohne Probleme schon im Vorfeld die Helligkeit eines Leuchtmittels relativ zuverlässig einschätzen, umgangssprachlich auch Lichtleistung genannt. 3. Das Licht sollte nie blendenBlendendes Licht ist für das menschliche Auge sehr unangenehm. Daher ist es wichtig, dass Sie darauf achten, nicht vom Licht installierter Leuchten geblendet zu werden. Ideal ist, wenn Sie nie geblendet werden - egal ob Sie sitzen oder sich in der Wohnung bewegen. Damit das nicht passiert, können Sie beispielsweise darauf achten, dass die Abpendelhöhe von Pendelleuchten auch zur Höhe der Zimmerdecke passt. Denn hängt das Pendel zu hoch, sehen Sie unter Umständen direkt in die Lampe und werden geblendet. Auch bei niedrigen Wandanschlüssen ist es wichtig, dass passende Wandleuchten gewählt werden, die ihr Licht nur indirekt abgeben oder über einen guten Sichtschutz verfügen.
  4. Achtung: nicht alle Leuchten sind dimmbarIst es Ihnen wichtig, die neue Leuchte auch dimmen zu können, so sollten Sie darauf achten, dass diese Information explizit in der Produktbeschreibung erwähnt wird. Denn oft wird davon ausgegangen, dass jede Leuchte und jedes Leuchtmittel dimmbar ist, was allerdings nicht der Fall ist. Sowohl die Leuchte als auch die Lampe muss dafür geeignet sein. 5. Die Lichtfarbe sollte stimmenDie Lichtfarbe hat erhebliche Auswirkungen auf die Stimmung des Menschen. Diese wird in der Maßeinheit Kelvin angegeben. Bei einem niedrigen Kelvin Wert von beispielsweise 2700 hat das Licht einen großen Rot-Anteil und wird als entspannend und wohltuend empfunden. Ein hoher Kelvin Wert bedeutet einen hohen Anteil an Blau und tageslichtweiße Beleuchtung. 6. Die Beachtung der Auswahlkriterien lohnt sichWenn Sie die fünf oben genannten Punkte in Ihre Kaufüberlegungen miteinbeziehen, liegen Sie richtig und werden viel Freude an jeder Ihrer neu erstandenen Traumleuchten haben. Über die Auswahl einzelner Leuchten hinaus lassen sich durch die Kombination von direkter und indirekter Beleuchtung und die Schaffung einzelner Lichtinseln noch weitere, besonders wohnliche Akzente setzen.
Designhersteller oder Leuchtenmanufaktur - bei uns werden Sie fündig
 Premiummarken der Lichtbranche soweit das Auge reichtAuf Lampenonline.de bieten wir Ihnen alle Hersteller von Rang und Namen der Wohnraumbeleuchtung. Sie finden hier sämtliche Hochkaräter der Designbeleuchtung neben deutscher Manufakturware. Wir bieten Ihnen Designleuchten u.a. von  Artemide, Nimbus, Foscarini, Escale, Occhio und vielen mehr. Suchen Sie hingegen eher puristische und besonders solide Leuchten, dann werden Sie bei Lampenonline mit den besten Manufakturen fündig, wie zum Beispiel Bopp Leuchten, Bankamp, B+M Leuchten, Knapstein Leuchten oder den Schweizer Premium-Herstellern Baltensweiler und Ribag Lampen.In unserem umfangreichen Leuchtensortiment finden Sie Wohnraumleuchten, Außenleuchten und Büroleuchten sowie Leuchtmittel und Zubehörteile. Wir sind stolz, für Sie in den Themengebieten Deckenleuchten, Pendelleuchten, Wandleuchten und LED Leuchten stets eine riesige Auswahl bereitzuhalten. Jährlicher Besuch nationaler und internationaler Lichtmessen garantiert Ihnen eine atemberaubende Auswahl an Leuchten und den stets neuste Lichttechnik auf Lampenonline.de vorzufinden. Sollten Sie jedoch nach Speziallösungen oder etwas ganz Bestimmtem suchen, beraten und planen wir gerne mit Ihnen ein individuelles Lichtkonzept.
Wir bieten Ihnen mehr als nur fantastische Leuchten
 Immer auch die neusten Trends der LichtbrancheFür alle Beleuchtungssituationen und –wünsche bieten wir Ihnen in unserem breiten Angebot Lampen für Wohn- und Geschäftsräume, Außenleuchten, die verschiedensten Leuchtmittel sowie Zubehörteile an. Übersichtlich haben wir verschiedene Kategorien wie zum Beispiel Designleuchten, Decken-, Wand- und Pendelleuchten oder LED-Leuchten und viele weitere eingerichtet, um Ihnen die Suche nach Ihrer Traumleuchte zu erleichtern. So liegen bei Lampenonline Suchen und Finden eng bei einander. Unser Sortiment wird fortlaufend aktualisiert. Wir besuchen regelmäßig die wichtigsten Lichtmessen und verfolgen die neusten Trends der Leuchtenbranche, damit wir Ihnen jederzeit eine attraktive und umfangreiche Vielfalt von ausgezeichneten Lampen sowohl mit herkömmlichen Leuchtmitteln als auch mit der hochmodernen LED-Lichttechnik auf dem neusten Stand offerieren können. Auch wenn Sie sehr spezifische Wünsche und/oder ganz konkrete Vorstellungen für die Beleuchtung Ihrer Räumlichkeiten haben, egal ob Privatwohnung oder Gewerbeobjekt, können Sie uns gerne kontaktieren. Wir beraten Sie in allen Fragen und erarbeiten mit Ihnen gemeinsam Ihr ganz individuelles, optimales Lichtkonzept.
  Designleuchten für das ganz besondere FlairEine exquisite Designleuchte verleiht einem Raum die besondere Note. Sie spendet nicht nur ein funktionales oder stimmungsvolles Licht, sondern ist auch ein wichtiges Einrichtungselement, das Ihr wohnliches Ambiente prägen kann und damit entscheidend zur Behaglichkeit in Ihren Räumen beiträgt. Denn Licht inspiriert, weckt Emotionen, sorgt für Orientierung und hat maßgeblichen Einfluss auf unsere Befindlichkeit. Lichtgestalter und Lampendesigner arbeiten daran, in ihren Leuchten all das zu vereinen: eine wunderbare Ästhetik und eine exzellente Lichttechnik. Das Ergebnis sind die unterschiedlichsten Designleuchten, die mit Formen, Materialien und Farben spielen, die über die verschiedensten Lichtwirkungen verfügen und die dank immer neuer Innovationen auch technologisch und funktional beeindrucken. Je nach Nutzungswunsch und Einrichtungsstil finden sich in der grandiosen Vielfalt an Designlampen die ganz besonderen Modelle, die Wohn- und Geschäftsräume eindrucksvoll beleuchten. Schauen Sie sich doch einfach einmal in dem breiten Sortiment unseres Onlineshops um. Lampenonline.de steht Ihnen rund um die Uhr zur Verfügung, so dass Sie ganz komfortabel von zu Hause aus online nach Ihrer Traumleuchte suchen können. Zu unseren zahlreichen Designlampenherstellern aus dem In- und Ausland zählen beispielsweise die deutschen Premiummarken Serien Lighting, Occhio, IP44.de oder Oligo, die italienischen und spanischen Designschmieden Foscarini, Artemide, Flos, Fontana Arte, Marset Barcelona, Milan Iluminación und Vibia sowie auch der dänische Lampenproduzent Louis Poulsen. Mit einer fantastischen Lampe sorgen Sie nicht nur für eine ausgezeichnete Beleuchtung, sondern darüber hinaus für ein dekoratives Highlight im Raum. Auch mit einer effektvollen Lichtwirkung kann man tolle Akzente setzen oder einen bestimmten Teil eines Raumes mit Licht betonen. Lassen Sie sich von den vielfältigen Möglichkeiten, die wir Ihnen in unserem Shop anbieten können, inspirieren. Sie können sich selbst überzeugen: Lampen online kaufen heißt bei Lampenonline kaufen! Der Ideenreichtum der Lampen-Designer kennt kaum GrenzenSo gibt es minimalistische Leuchten mit ultramoderner Erscheinung und der neusten Lichttechnik, klassische Formen in vielen Variationen, sowie auch kunstvolle Lichtobjekte mit beispielsweise skulpturalem Charakter, Lampen in peppigen Farben oder mit einem Retro-Charme, poetische Modelle im organischen Design mit natürlichen Werkstoffen und noch sehr viel mehr. Auch im Hinblick auf die Lichtwirkungen bietet die ungeheure Modellvielfalt unterschiedlichsten Möglichkeiten. Das Licht kann angenehm diffus, reflektiert oder fokussiert sein, so dass man je nach Anwendungswunsch die verschiedensten Beleuchtungsszenarien erzeugen kann. Für jeden Raum – ob in Ihrem privaten Zuhause oder in Ihrem gewerblichen Objekt – bietet Ihnen Lampenonline die perfekte und ästhetisch überzeugende Lichtlösung, wie höhenverstellbare Pendelleuchten zur Beleuchtung eines Essplatzes oder einer Theke, flexible Schreibtischleuchten für das Büro, exklusive Kronleuchter für den repräsentativen Eingangsbereich oder einen eleganten Shop, klassische und moderne Bogenleuchten für den Einsatz als stilvolle Leselampe neben dem Lieblingssessel für die entspannte Buchlektüre oder auch funktionale Strahler und Stehleuchten, energieeffiziente Deckenleuchten, blendfreie Rasterlampen, die sich auch hervorragend für die Beleuchtung von gewerblichen Räumen wie Restaurants, Praxen, Kanzleien oder Büros anbieten. Auch für die Beleuchtung im Freien finden Sie bei Lampenonline eine riesige Auswahl an Außenleuchten. Ob die Lichtquelle der Sicherheit auf Ihrem Grundstück, der effektvollen Illumination der Hausfassade oder der stimmungsvollen Atmosphäre auf der Terrasse oder im Garten dienen soll oder für die perfekte Inszenierung einer Hausfassade - für jeden Beleuchtungswunsch sind bei uns funktionale Strahler und Pollerleuchten, elegante Laternen und Lichtmöbel sowie Effektleuchten – mit oder ohne praktischem Bewegungsmelder – erhältlich, die Sie mit ihren Beleuchtungseigenschaften und ihrer Qualität begeistern werden.
 Kompetenz bei der kompletten LichtplanungDie Lichtexperten von Lampenonline unterstützen Sie bei der Wahl der für Sie idealen Leuchte ebenso wie bei der Lichtplanung, bei der gemeinsam mit Ihnen das perfekte Beleuchtungskonzept für Ihre privaten und gewerblichen Räume oder Ihren Außenbereich entwickelt wird. Denn bei einer optimalen Beleuchtung geht es nicht allein um das Montieren und Aufstellen von Lichtquellen, sondern um ein harmonisches Miteinander, das in eine erstklassige, in sich stimmige Lichtinszenierung mündet. Werden die Leuchten richtig eingesetzt, leuchten sie einen Raum nicht nur perfekt aus, sondern verbessern auch merklich die Raumatmosphäre. Beleuchtungsszenarien sind vielfältig und inspirieren sowohl Lampen- als auch Lichtdesigner zu immer neuen kreativen Lösungen und Innovationen. Man kann mit Lampen und Licht u.a. die Architektur betonen und gestalten, eindrucksvolle Lichteffekt erzielen, einem Raum das gewisse Extra verleihen, eine repräsentative Ausstrahlung in Geschäftsgebäuden erzeugen und vieles mehr. Lampenonline bietet Ihnen vielfältige Lichtlösungen für Ihre Räumlichkeiten. Genießen Sie die Vorzüge einer professionellen Lichtgestaltung und profitieren Sie von unserer jahrelangen Erfahrung. Die Vorschläge unserer kompetenten und kreativen Fachberater werden Sie begeistern!
 Outdoor-Leuchten für die Beleuchtung im FreienSelbstverständlich sind bei Lampenonline auch eine Vielzahl an Leuchten für den Außenbereich erhältlich, damit Sie Ihren Eingangsbereich und Ihre Gartenwege sicher beleuchten können, in Ihrem Garten und auf Ihrer Terrasse eine stimmungsvolle Atmosphäre in den Abendstunden erzeugen können und auch Ihre Hausfassade mit spannenden Lichteffekten in Szene setzen können. Für die Beleuchtung von Wegen, Einfahrten, Garten und Terrasse empfehlen sich Pollerleuchten, Mastleuchten, Sockelleuchten oder Kugelleuchten. Den benötigten Strom liefern dabei feste oder mobile Steckdosensäulen. Neben Haustüren und auf dem Balkon eignen sich hervorragend Außenwandleuchten, die in den verschiedensten Designs angeboten werden. Auch mit Bodenstrahlern und Spießleuchten, hat man viele Möglichkeiten, um auf dem Grundstück eindrucksvoll für Helligkeit zu sorgen.Entdecken Sie die Möglichkeiten mit den Außenlampen von Lampenonline – und sollten Sie Fragen haben, helfen Ihnen unsere kompetenten und erfahrenen Lichtberater gerne weiter!
  Gewerbliche Räumlichkeiten optimal beleuchtenFür gewerbliche Kunden haben wir über unser Shopangebot hinaus unzählige, erstklassige Modelle für die funktionale sowie repräsentative Beleuchtung von Ladengeschäften, Praxen, Büros, Restaurants, Kanzleien oder ähnliches im Angebot – unsere Fachberater helfen Ihnen bei Fragen zu unseren Produkten und Dienstleistungen gerne weiter. Egal ob funktionale Schreibtischleuchten, lichtstarken Stehlampen, Deckenstrahler oder Rasterleuchten, wir haben für Sie die passende Leuchte. Dabei achten wir stets auf eine perfekte Beleuchtungssituation sowie qualitativ als auch optisch auf ganzer Linie überzeugende Leuchten. Ein weiterer Schwerpunkt liegt auf neuster LED Technik bei gewerblichen Kunden denn der extrem niedrige Stromverbrauch und der bemerkenswert wartungsarme Betrieb zahlen sich besonders im gewerblichen Umfeld schnell aus. Lassen Sie sich von speziell auf Sie und Ihr Gewerbe maßgeschneiderten Lichtlösungen überzeugen. Wir betreuen seit Jahren erfolgreich Projekte auf regionaler und überregionaler Ebene. Neben Lichtlösungen die begeistern bieten wir Ihnen obendrein eine Bestpreis-Garantie. Rücken Sie jetzt Ihre Waren und Ihre Dienstleistungen ins rechte Licht mit Lampenonline.de. Wir freuen uns schon jetzt auf Ihre Kontaktaufnahme und unser gemeinsames Projekt. Auf der Suche nach der TraumleuchteFür welche Räumlichkeiten auch immer, wir laden Sie ein, sich unsere Designlampen, Manufakturleuchten oder praktischen Lichtschienensysteme in Ruhe anzusehen. Entdecken auch Sie darunter Ihre Traumleuchten von Artemide, Flos, Foscarini, Belux, Catellani & Smith, Marset, Louis Poulsen, Milan, Top Light, Oligo, Bopp Leuchten, Occhio, Escale, Serien Lighting, Baltensweiler oder von vielen weiteren. Wir sind Ihr kompetenter Partner für alle Fragen rund ums Licht. Bei uns können Sie Lampen online mit Sicherheit und dem Trusted Shops-Gütesiegel kaufen, abgesichert durch den Käuferschutz bis 20.000€ Einkaufswert. Unsere intuitiv ausgerichteten Filtersysteme ermöglichen Ihnen, die Suche gezielt nach Ihren Vorgaben bequem einzugrenzen, um sich aus unserem gigantischen Sortiment immer genau die Stehleuchten, Deckenlampen, Designpendel, Strahler oder andere Modelle anzeigen zu lassen, welche Ihre Kriterien erfüllen und die Sie in die nähere Auswahl ziehen möchten. So finden Sie schließlich am Ende dann auch mit Sicherheit Ihre Wunschlampe. Auf Lampenonline.de finden Sie natürlich auch viele vordefinierte Kategorien, nach logischen Prinzipien wie Leuchtenart oder Einsatzbereich unterteilt, welche Ihnen die Übersicht beim Leuchtenkauf erleichtert. Wir wünschen Ihnen schon jetzt viel Spaß beim Stöbern!
Sorgenlos shoppen - mit der Kaufabsicherung bis 20.000€
 Bei Lampenonline sicheres Einkaufen mit Trusted Shops- und Ekomi-ZertifikatBei Lampenonline können Sie sicher online einkaufen und genießen im Rahmen des Trusted Shop Zertifikates einen umfassenden Käuferschutz. Auch die Käuferbewertungen bei Ekomi und Trustami bestätigen eine hohe Kundenzufriedenheit. Ab einem Einkaufswert von 150 Euro liefern wir Ihnen Ihre Lampe innerhalb Deutschlands versandkostenfrei nach Hause. Und sollten irgendwelche Fragen auftauchen, können Sie uns gerne anrufen oder per E-Mail kontaktieren. Dabei spielt es keine Rolle, ob Sie Auskünfte zu einer bestimmten Leuchte oder etwa dem passenden Leuchtmittel wünschen oder beim Bestellvorgang eventuell Hilfe brauchen. Unsere Servicemitarbeiter und Fachberater stehen Ihnen gern und kompetent zur Verfügung.Wussten Sie schon – Lampenonline ist ausgezeichnet! Was wir schon lange wussten ist nun ganz offiziell, Lampenonline gehört laut Verbraucherwelt zu den „Top Onlineshops“. Dabei wurden wir speziell für unseren erstklassigen Kundeservice, unsere kompetente Lichtberatung und nicht zuletzt  die gigantische Produktvielfalt prämiert. Wir von Lampenonline.de sind stolz darauf, dass unsere Leidenschaft für Licht und Ästhetik von der Verbraucherwelt besonders positiv honoriert wird.
  Wir wünschen Ihnen beim Shoppen auf lampenonline.de viel SpaßIhr Lampenonline-Team!  Cookie-Einstellungen bearbeiten.  NEWSLETTER ABONNIEREN und 10€ EINKAUFSGUTSCHEIN kassieren!NEWSLETTER ABONNIERENIhre Daten werden gemäß unserem Datenschutzhinweis erhoben und verarbeitet. Unsere Zahlarten                      Informationen Kontakt FAQ Widerruf / Widerrufsformular AGB Datenschutz Sicherheit Versand Impressum Zahlungsmittel Über uns Topkategorien Innenleuchten Außenleuchten Deckenleuchten Wandleuchten Bodeneinbauleuchten Tischleuchten Artemide Bodenleuchten Strahler Pendelleuchten Länderinforma­tionen Germany Austria Switzerland Belgium Denmark Vereinigtes Königreich France Netherlands Norway Service-Hotline +49 (0)6202 - 1266200 onlineshop@lampenonline.deLichtberatungKonzeption & BeratungLicht BlogLampenonline Licht BlogStellenangeboteAktuelle Stellenangeboten Stay in Touch:          Svg Vector Icons : http://www.onlinewebfonts.com/icon  2017 © LAMPENONLINE.DE - ALLE PREISE INKL. MWST 