LB.systems - Mission
 Zur Navigation springen
Zum Inhalt springen
 
Menü
Unternehmen
Mission
Team
Jobs und Karriere
Forschung
Shop
Mein Konto
Unternehmen
Mission
Team
Jobs und Karriere
Forschung
Shop
Mein Konto
 
€0,00 0 Artikel
 
Mission Ressourceneffizienz
LB.systems prüft Lithium-Ionen-Batteriesysteme, aus einer Erstanwendung in BEV- oder PHEV-Fahrzeugen, um den Einsatz der Batterien in zweiter Anwendung zu ermöglichen. Ein selbst entwickeltes Testverfahren ermöglicht besonders genaue, sowie schnelle, und damit wirtschaftliche, Bestimmung des Gesundheitszustandes. LB.systems tritt als Quasi-Hersteller auf, der geprüfte Batterien in hoher Qualität inkl. Gewährleistung und Produkthaftung über einen eigenen Online-Shop an Endverbraucher und KMUs, als Grundbaustein für deren Produkte, vermarktet. Tiefgreifende Branchen- und Technologiekenntnisse, sowie das größte Angebot rezertifizierter Batterien in Europa, bietet Kunden langfristige Planungssicherheit, auch bei großen Projekten. Neben dem Direktvertrieb werden intern endkundenspezifische Produkte aus OEM Batteriemodulen entwickelt, von mobilen Speichern über Heimspeicher bis zu Energiecontainern. Zusätzlich wird an einem revolutionären Batteriesystem für Rundzellen gearbeitet, welche aus bis auf Zellebene demontierten Traktionsbatterien stammen. Hier können Batteriezellen einzeln getauscht werden ohne, wie aktuell üblich, das gesamte System zu recyceln. Das Ziel ist der möglichst ressourceneffiziente Einsatz der Technologie.
Beratung & Individuelle Lösungen
Das Team beschäftigt sich seit über 10 Jahren mit Lithium-Ionen-Batterietechnologie und dem -markt. Mit Fokus auf preiswerte Qualität und Sicherheit unterstützen wir Sie bei Ihren Projekten. Für Beratung zum Einsatz von unseren Batterien in Ihrem System oder anderen individuellen Lösungen sprechen Sie uns direkt an:
Kontakt
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutz
Impressum
 
Zahlungsweisen
Versand & Lieferung
Widerruf
 
			© LB.systems 2023		
Mein Konto 
Suche 
Suche nach:
Suche
 
Warenkorb				0
 