   
                                    Lebepur - Superfood, vegan Protein und Energieriegel     
        Um Lebepur - Superfood, vegan Protein und Energieriegel in vollem Umfang nutzen zu können, empfehlen wir dir Javascript in Ihrem Browser zu aktiveren.         Sichere dir jetzt 5% auf deine nächste Bestellung und melde dich beim Lebepur-Newsletter an!         Versandkostenfrei ab 49 € (in DE)   Kauf auf Rechnung   30 Tage Rückgaberecht   klimaneutrale Lieferung mit DHL                     Menü      Suchen      Suchen           Newsletter        Mein Konto       Warenkorb  0   0,00 € *                HomeShopLebepur VorteileÜber UnsMagazinRezepte                            Menü      Suchen      Suchen           Newsletter        Mein Konto       Warenkorb  0   0,00 € *              Cookie-Einstellungen    Diese Website benutzt Cookies, die für den technischen Betrieb der Website erforderlich sind und stets gesetzt werden. Andere Cookies, die den Komfort bei Benutzung dieser Website erhöhen, der Direktwerbung dienen oder die Interaktion mit anderen Websites und sozialen Netzwerken vereinfachen sollen, werden nur mit Ihrer Zustimmung gesetzt.        Menü schließen          Kategorien      Shop        Lebepur Vorteile     Über Uns     Magazin     Rezepte                    Jetzt entdecken        Jetzt entdecken        Jetzt entdecken          Jetzt neu entdecken        Jetzt entdecken        Jetzt entdecken            Jetzt entdecken        Jetzt entdecken          Jetzt entdecken        Jetzt entdecken          Jetzt entdecken        Jetzt entdecken       Bestseller                       Rezeptvorschläge      zu den Rezepten      zu den Rezepten         Hier findest du unsere Produkte       Folge uns auf Instagram                     Wer steckt hinter Lebepur     Erfahre mehr über  die Gründung von  Lebepur  Mehr erfahren       Melde dich zu unserem  Newsletter an und spare 5% bei deiner nächsten Bestellung!  ERHALTE SPANNENDE NEWS ZU UNSEREN  PRODUKTEN, FOOD-HACKS, REZEPTE UND  EXKLUSIVE RABATTAKTIONEN.                      JETZT ANMELDEN    Abmeldung vom Newsletter jederzeit möglich. www.lebepur.com             Service     Versand     Widerrufsrecht       Unternehmen     Karriere     Qualitätssicherung     Datenschutz     AGB     Impressum       Informationen          Besucht uns auf           Unsere Bio-Zertifizierung          * Alle Preise inkl. gesetzl. Mehrwertsteuer zzgl. Versandkosten und ggf. Nachnahmegebühren, wenn nicht anders beschrieben    Realisiert mit Shopware                   Funktionale        Aktiv Inaktiv       Funktionale Cookies sind für die Funktionalität des Webshops unbedingt erforderlich. Diese Cookies ordnen Ihrem Browser eine eindeutige zufällige ID zu damit Ihr ungehindertes Einkaufserlebnis über mehrere Seitenaufrufe hinweg gewährleistet werden kann.    Session: Das Session Cookie speichert Ihre Einkaufsdaten über mehrere Seitenaufrufe hinweg und ist somit unerlässlich für Ihr persönliches Einkaufserlebnis.     Merkzettel: Das Cookie ermöglicht es einen Merkzettel sitzungsübergreifend dem Benutzer zur Verfügung zu stellen. Damit bleibt der Merkzettel auch über mehrere Browsersitzungen hinweg bestehen.     Gerätezuordnung: Die Gerätezuordnung hilft dem Shop dabei für die aktuell aktive Displaygröße die bestmögliche Darstellung zu gewährleisten.      CSRF-Token: Das CSRF-Token Cookie trägt zu Ihrer Sicherheit bei. Es verstärkt die Absicherung bei Formularen gegen unerwünschte Hackangriffe.     Login Token: Der Login Token dient zur sitzungsübergreifenden Erkennung von Benutzern. Das Cookie enthält keine persönlichen Daten, ermöglicht jedoch eine Personalisierung über mehrere Browsersitzungen hinweg.     Cache Ausnahme: Das Cache Ausnahme Cookie ermöglicht es Benutzern individuelle Inhalte unabhängig vom Cachespeicher auszulesen.     Cookies Aktiv Prüfung: Das Cookie wird von der Webseite genutzt um herauszufinden, ob Cookies vom Browser des Seitennutzers zugelassen werden.     Cookie Einstellungen: Das Cookie wird verwendet um die Cookie Einstellungen des Seitenbenutzers über mehrere Browsersitzungen zu speichern.     Herkunftsinformationen: Das Cookie speichert die Herkunftsseite und die zuerst besuchte Seite des Benutzers für eine weitere Verwendung.     Aktivierte Cookies: Speichert welche Cookies bereits vom Benutzer zum ersten Mal akzeptiert wurden.     Google Tag Manager Debug Modus: Ermöglicht es den Google Tag Manager im Debug Modus auszuführen.     PayPal-Zahlungen      PayPal: Das Cookie wird für Zahlungsabwicklungen über PayPal genutzt.           Marketing        Aktiv Inaktiv       Marketing Cookies dienen dazu Werbeanzeigen auf der Webseite zielgerichtet und individuell über mehrere Seitenaufrufe und Browsersitzungen zu schalten.    Facebook Pixel: Das Cookie wird von Facebook genutzt um den Nutzern von Webseiten, die Dienste von Facebook einbinden, personalisierte Werbeangebote aufgrund des Nutzerverhaltens anzuzeigen.      Aktiv Inaktiv     Google AdSense: Das Cookie wird von Google AdSense für Förderung der Werbungseffizienz auf der Webseite verwendet.      Aktiv Inaktiv     Google Conversion Tracking: Das Google Conversion Tracking Cookie wird genutzt um Conversions auf der Webseite effektiv zu erfassen. Diese Informationen werden vom Seitenbetreiber genutzt um Google AdWords Kampagnen gezielt einzusetzen.      Aktiv Inaktiv           Tracking        Aktiv Inaktiv       Tracking Cookies helfen dem Shopbetreiber Informationen über das Verhalten von Nutzern auf ihrer Webseite zu sammeln und auszuwerten.    Google Analytics       Aktiv Inaktiv     Partnerprogramm       Aktiv Inaktiv     Google Analytics: Google Analytics wird zur der Datenverkehranalyse der Webseite eingesetzt. Dabei können Statistiken über Webseitenaktivitäten erstellt und ausgelesen werden.      Aktiv Inaktiv     Klaviyo       Aktiv Inaktiv     Facebook Pixel       Aktiv Inaktiv     Bing Ads: Das Bing Ads Tracking Cookie wird verwendet um Informationen über die Aktivität von Besuchern auf der Website zu erstellen und für Werbeanzeigen zu nutzen.      Aktiv Inaktiv           Personalisierung        Aktiv Inaktiv       Diese Cookies werden genutzt zur Erhebung und Verarbeitung von Informationen über die Verwendung der Webseite von Nutzern, um anschließend Werbung und/oder Inhalte in anderen Zusammenhängen, in weiterer Folge zu personalisieren.    Criteo Retargeting: Das Cookie dient dazu personalisierte Anzeigen auf dritten Webseiten auf Basis angesehener Seiten und Produkte zu ermöglichen.      Aktiv Inaktiv           Service        Aktiv Inaktiv       Service Cookies werden genutzt um dem Nutzer zusätzliche Angebote (z.B. Live Chats) auf der Webseite zur Verfügung zu stellen. Informationen, die über diese Service Cookies gewonnen werden, können möglicherweise auch zur Seitenanalyse weiterverarbeitet werden.    Zendesk: Zendesk stellt einen Live Chat für Seitenbenutzer zur Verfügung. Über das Cookie wird die Funktion der Anwendung über mehrere Seitenaufrufe hinweg sicher gestellt.      Aktiv Inaktiv             Wir respektieren Deine Privatsphäre   Wir verwenden auf unserer Website Cookies. Manche von ihnen sind für die Funktionalität der Website notwendig. Andere helfen uns dabei, das Verhalten unserer Website-Besucher zu verstehen und unsere Website noch besser zu machen. Wieder andere dienen dazu, maßgeschneiderte Anzeigen auf dritten Websites auszuliefern. Weitere Informationen und die Möglichkeit die Cookie-Einwilligung jederzeit anzupassen gibt es in unseren Datenschutzeinstellungen. Du kannst Deine individuelle Auswahl der Verwendung von Cookies jederzeit hier  speichern.     Datenschutzeinstellungen   Nur funktionale Cookies akzeptieren   Alle Cookies akzeptieren               