Schneller Firmenkredit für Ihr Unternehmen - ING
Bitte aktivieren Sie JavaScript
Damit bleibt Ihr Banking sicher und unsere Internetseite wird auch in Zukunft optimal dargestellt.
Mehr Informationen
Bitte aktualisieren Sie Ihren Browser
Damit bleibt Ihr Banking sicher und unsere Internetseite wird auch in Zukunft optimal dargestellt.
Mehr Informationen
Log-In Business Banking
Firmenkredit
Überblick
Konditionen
Erfahrungen
FAQ
Firmenkredit anfragen
Firmenkredit anfragen
Ideen einfach umsetzen:
Mit dem Firmenkredit für das
Business, das Sie lieben
Der Firmenkredit für das wichtigste Unternehmen der Welt: Verwirklichen Sie Ihre Vorhaben für Ihr Geschäft mit 10.000 bis 750.000 Euro und bis zu 60 Monaten Laufzeit. Unseren Kredit setzen Sie flexibel für Ihr Unternehmen ein – ohne Business-Plan oder lange Erklärungen. 
Einfach, schnell und abgestimmt auf Sie
Online beantragen
Kreditentscheidung innerhalb von 48 Stunden nach Einreichung aller Unterlagen 
Flexibel verwenden
Ob Investitionen, Betriebsmittel oder Umschuldung – für alle Pläne für Ihre Firma geeignet 
Vielseitig und planbar
Kreditlaufzeit zwischen 12 und 60 Monaten, feste monatliche Raten 
Jederzeit zurückzahlen
Sondertilgungen und vorzeitige Rückzahlung kostenlos möglich 
Für wen ist der Firmenkredit? 
Die Mindestvoraussetzungen auf einen Blick:
Ihr Unternehmen ist seit mehr als zwei Jahren operativ tätig
Ihr Umsatz im letzten Geschäftsjahr lag bei mindestens 50.000 Euro
Ihr Unternehmenssitz ist in Deutschland
 
So funktioniert's
In drei Schritten zu mehr Liquidität:
1
Sind alle Mindestvoraussetzungen erfüllt?
Super! Dann stellen Sie doch gleich eine Finanzierungsanfrage – dauert keine 10 Minuten. 
2
Unterlagen einreichen
Wir prüfen Ihre Anfrage und melden uns mit weiteren Infos. Sind alle Unterlagen komplett, erhalten Sie innerhalb von 48 Stunden die Kreditentscheidung. 
3
Kreditvertrag abschließen
Der Finanzierungsvorschlag passt? Dann Vertrag in wenigen Minuten online abschließen oder per Post zu uns schicken. 
Diese Unterlagen brauchen wir
Wenige Geschäftsdokumente reichen für Ihre Kreditanfrage: 
Jahresabschlüsse der letzten zwei Geschäftsjahre inkl. aller Kontennachweise. Wenn zu Jahresbeginn für das letzte Geschäftsjahr keine finalen Dokumente vorliegen, bitte stattdessen Ihre Betriebswirtschaftliche Auswertung mit Summen- und Saldenliste 
Betriebswirtschaftliche Auswertung des aktuellen Geschäftsjahres mit Summen- und Saldenliste, nicht älter als drei Monate 
Kontoauszüge der letzten 90 Tage 
Mehr zu unseren Konditionen 
Der feste jährliche Sollzins für unseren Firmenkredit liegt zwischen 5,49 und 9,49% und basiert auf der Kreditlaufzeit sowie Ihrer Bonität. Noch mehr Infos finden Sie in der Konditionen-Übersicht. 
 
Das sagen unsere Kundinnen und Kunden
„Der Kredit der ING war super unkompliziert und schnell in der Abwicklung.“
Nadine Patheiger und Marcus Schaft von der treevolution GmbH haben mit unserem Kredit Personal eingestellt.
  
Lesen Sie hier mehr über ihre Erfahrungen
Die häufigsten Fragen im Überblick
Wann wird der Firmenkredit ausgezahlt?
Wenn Sie Ihren Firmenkredit angefragt und alle Unterlagen eingereicht haben, erhalten Sie innerhalb von 48 Stunden die Kreditentscheidung. Sind Sie mit unserem Finanzierungsvorschlag einverstanden? Dann identifizieren Sie sich und unterschreiben den Kreditvertrag. Passt alles, wird die Summe in der Regel innerhalb weniger Tage auf Ihr Konto ausgezahlt. 
Wofür kann ich den Kredit verwenden?
Unseren Kredit setzen Sie flexibel für Ihr Gewerbe ein – wichtig ist nur, dass es Ihren Unternehmenszielen dient. Zum Beispiel für Investitionen, Betriebsmittel oder Umschuldungen. Allerdings sind keine Existenzgründungen möglich. 
Welche Sicherheiten werden benötigt?
Für die meisten Rechtsformen benötigen wir keine Sicherheiten. Für die Rechtsformen GmbH und GmbH & Co. KG ist eine Sachsicherheit in Form einer Globalzession notwendig. 
Wie wird die Kreditentscheidung getroffen?
Unsere Kreditexpertinnen und -experten prüfen Ihre eingereichten Unterlagen und Finanzdaten, um zu beurteilen, ob Sie das Darlehen zurückzahlen können. Darüber hinaus ziehen wir Bonitätsauskünfte von Wirtschaftsauskunfteien heran. 
Mehr Fragen und Antworten
Sie haben auch privat Wünsche? 
Egal, ob Auto, Reise, neue Möbel oder das eigene Zuhause – auch für private Pläne hat die ING den passenden Kredit. Alle Finanzierungsprodukte für private Zwecke gibt es auf einen Blick in der Kreditübersicht.
Zu den Privatkrediten 
Sie haben noch Fragen? Schreiben Sie uns:
business@ing.de
Oder telefonisch, Mo. - Fr. von 9 bis 18 Uhr:
030 / 398 205 269
 