LiBCycle | Effizienter Transport Von Elektrofahrzeugbatterien
 
 
Leistungen
Transportanfrage
Karriere
 
 Menü
Leistungen
Transportanfrage
Karriere
 
KONTAKT
 
Leistungen
Transportanfrage
Karriere
 
 Menü
Leistungen
Transportanfrage
Karriere
 
Ihr Full-Service-Partner für den  Transport von Lithium-Ionen-Batterien 
Von der Klassifizierung, über die Batteriebox bishin zu Transport und Lagerung: Wir stehen Ihnen in allen Bereichen Ihrer Batterie- & Gefahrgutlogistik zur Seite 
Über uns 
LiBCycle ist ein junges, in München ansässiges Unternehmen. Wir haben es uns zur Aufgabe gemacht, die Kreislaufwirtschaft defekter Lithium-Ionen-Batterien durch unseren zuverlässigen All-in-One Logistikservice nachhaltiger und effizienter zu gestalten. So kümmern wir uns um alle Prozessschritte entlang der Wertschöpfungskette Ihrer (Alt-) Batterien – von der Batterieklassifizierung,  über die Bereitstellung unserer eigens entwickelten, innovativen Batterieboxen zu rechtskonformen und sicheren Verpackung, über die Verladung bishin zu Transport und Lagerung der Batterien. Gerne kümmern wir uns darüber hinaus um Ihre Gefahrgut- und Abfalltransporte jeglicher Art. Unkompliziert, schnell & rechtskonform – alles aus einer Hand. 
Aktuelle Herausforderung im Markt 
Die E-Mobilität gewinnt zunehmend an Bedeutung. Immer mehr E-Autos, E-Scooter & Co. gelangen auf den Markt. Doch was passiert am Ende mit den defekten Lithium-Ionen-Batterien?Der Fokus der Industrie liegt bislang auf dem Aufbau von Recyclingkapazitäten.Doch der aktuell äußerst unübersichtliche, aufwendige sowie ineffiziente und kostenintensive Transport von defekten Lithium-Ionen Batterien bleibt unbeachtet. 
 
Hoher Organisationsaufwand beim Batterie Transport 
Es gibt zukünftig eine riesige Anzahl unterschiedlicher Batterie- und Batteriemodultypen an die verschiedensten Orten zu transportieren. Zudem muss eine geeignete Batterieverpackung am richtigen Ort und zur richtigen Zeit bereitstehen. Dies führt zu einem hohen Koordinations- und Organisationsaufwand für Ihre Mitarbeiter. 
 
Regulatorische Anforderungen bei der Batterie Logistik  
Hinzu kommt, dass die Batterie, sobald sie nicht mehr neuwertig ist, als Gefahrgut transportiert werden muss. Ein Gefahrguttransport erfordert qualifiziertes Personal, speziell ausgerüstete LKWs, eine Spezialverpackung und eine zusätzliche Zertifizierung, wenn die Batterie als Abfall eingestuft wird. 
 
Unintuitive Batterieverpackungen bzw. Batterieboxen 
Die derzeitigen Verpackungslösungen für Batterien sind aufgrund des nicht intuitiven Designs und der vielen Zusatzteile aufwendig zu handhaben. Daher kann es bei Unachtsamkeit oder fehlendem Fachwissen zu fehlerhafter Beladung der Batterien in die Batterieverpackung kommen und ein nicht rechtskonformer Batterie Transport daraus resultieren. Dies birgt rechtliche und finanzielle Risiken. 
Unser Full-Service Angebot 
 
Batterieboxen 
Profitieren Sie von unseren eigens entwickelten Transportboxen für Batterien: Als fertiges Gesamtsystem funktioniert unsere Transportverpackung einfach, intuitiv, schnell und sicher.Dabei können Sie unsere Batteriebox je nach Ihren spezifischen Bedürfnissen mieten, leasen oder kaufen.  
 
Batterie Klassifizierung 
Unser Team von Batteriesachverständigen und -experten übernimmt gerne die Klassifikation Ihrer Batterien durch ein Telematiksystem. So können lange und teure Anfahrtszeiten vermieden werden. Dabei übernehmen wir selbstverständlich die Haftung für die rechtskonforme Klassifikation Ihrer Batterien. 
 
Verpackung & Beladung 
Nach Bedarf übernimmt unser geschultes Personal gerne die Verpackung und Verladung der entsprechenden Batterien bei Ihnen vor Ort. Für die gesetzeskonforme Beladung übernehmen wir die volle Haftung, sodass Sie völlig sorgenfrei sein können. 
 
Lagerung & Konsolidierung 
Gerne übernehmen wir die gesetzeskonforme, temporäre Zwischenlagerung Ihres gefährlichen und nicht-gefährlichen Batterieabfalls bis zu 12 Monaten zur Konsolidierung. Hierfür verfügen wir über alle notwendigen Genehmigungen. 
 
Gefahrgut Transport 
Wir transportieren Ihr Gefahrgut gesetzeskonform, schnell und zuverlässig. Hierfür verfügen wir über alle erforderlichen rechtlichen Zertifikate und Genehmigungen sowie eine entsprechende ADR-Ausstattung zum internationalen Gefahrgut Transport. 
 
Abfall Transport 
Wir sind Ihr Partner für den internationalen Transport von gefährlichen und nicht-gefährlichen Abfällen. Mit Hilfe unseres eigenen Fuhrparks sowie ADR- und Abfall-geschultem Personal unterstützen wir Sie in allen Fragen der Abfalllogistik rund um Ihre Lithium-Ionen-Batterien. 
Zusatzleistungen 
Als Ihr Full-Service Partner für das Handling Ihrer Batterien, kümmern wir uns bei Bedarf mit Hilfe unseres kompetenten Partnernetzwerks gerne über unseren Batterie-Logistik-Service hinaus um das Testing, Dismantling, Second Life sowie Recycling Ihrer (Alt-) Batterien sowie sonstige Gefahrgut- und Abfalltransporte – kompetent, zuverlässig und aus einer Hand.  
 
Rechtliche Sicherheit 
Fehlervermeidung und Risikominimierung durch Sicherstellung der Einhaltung rechtlicher Sicherheitsstandards durch Batteriebox mit fertigem Gesamtsystem sowie ADR-geschultem Personal.  
 
Maximale Flexibilität & Einfachheit 
Form- und größenunabhängiger Transport verschiedenster Batterie Geometrien – komplett ohne externe Zusatzkomponenten (z.B. Pyrobubbles oder Kissen). 
 
Zeit- & Komplexitätsreduktion 
Minimierung des Zeitaufwands für die Organisation und die Beladung der Batteriebox sowie Erhöhung der Nutzerfreundlichkeit durch einfachen Beladeprozess der Batterie durch intuitive Standardboxlösung. 
Ihr Vorteil 
Wir liefern die Antwort auf die derzeitigen Herausforderungen in Bezug auf die Batterie Logistik am Markt. 
LiBCycle ist Ihr Full-Service Partner rund um die gesamte Batterielogistik. Wir kümmern und schnell und zuverlässig um den Transport Ihrer Lithium-Ionen-Batterien – so können Sie ganz sorgenfrei sein und sich auf Ihr Kerngeschäft konzentrieren.  
Das Gründerteam 
 
Philipp Brunotte 
Business Perspektive 
Philipp ist das unternehmerische Herz der Firma. Durch seine Erfahrung in der Beratung und im Private Equity weiß er, dass es wichtig ist die bestmögliche Dienstleistung für den Kunden zu schaffen und setzt dies bei LiBCycle um. Dadurch wird der höchstmögliche Wert für unseren Kunden geschaffen.   
 
Áron Németh 
Technologische Perspektive 
Áron ist das technologische Gehirn von LiBCycle. Durch seine Erfahrung bei TUM Hyperloop versteht er was es bedeutet, innovativ zu sein und Konzepte auf eine völlig neue Art zu denken. Er ist leidenschaftlich sowohl in der Technik als auch in der IT und schafft es durch kreative und neuartige Konzepte eine außergwöhnliche Lösung zu kreieren.    
Partner & Förderer 
 
inTime & LiBCycle – Eine starke Partnerschaft 
Für die logistische Expertise, nicht zuletzt rund um die agile Logistik für die Automobilindustrie und das Netzwerk zu potenziellen Anwendern, hat hat sich die LiBCycle GmbH mit der Intime Express Logistik GmbH aus Isernhagen zusammengetan, die mehrheitlich an LiBCycle beteiligt ist. Insbesondere im Bereich des gefahrguttechnischen Transports können wir so unser Angebot an die Kunden erweitern und neben unserer innovativen Transportbox für Batterien auch einen zuverlässigen Logistikservice mit eigener Fahrzeugflotte aus einer Hand bieten. So bündeln wir unsere Kräfte durch die Innovationskraft und Dynamik eines Start-ups mit der Schlagkraft und Expertise eines etablierten Großunternehmens.  
Kontakt 
Egal welche Batteriegröße oder welcher Branche Sie angehören, wir unterstützen Sie gerne in allen Fragen rund um den Transport Ihrer Lithium-Ionen-Batterien sowie sonstigen Gefahrgut- & Abfalltransporten.Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Termin! 
 
info@libcycle.com
 
+49 15254574370
 
LinkedIn
								Vollständiger Name							
								Firma							
								Email							
								Nachricht							
 
 
SENDEN
Melden Sie sich für unseren Newsletter an, um als Erster über LiBCycle-Updates informiert zu werden! 
								Name							
								Email							
Ich stimme der Behandlung meiner persönlichen Daten durch die LiBCycle GmbH zu (Privacy Policy). 
ABONNIEREN
Copyright 2023 LiBCycle GmbH. All Rights Reserved. Privacy Policy – Imprint | info@libcycle.com 