Liquidbeam ist Erfinder und Vertrieb von Alltags-Technologie
Frühjahrsrabatt: -25%
Zum Inhalt springen
 
 
 
Wärmedeckenlampe ELIAH
Shop
Wärmedeckenlampe ELIAH
Hygienegreifer AMIRA
Versandarten
Zahlungsarten
Service & Kontakt
ELIAH – mehr Informationen
ELIAH – technische Details
Newsletter
Impressum
Themen
Watt/Strom Vergleich
Technologievergleich Elektroheizung
Günstig heizen im Ferienhaus
Schnell heizen im Badezimmer
Bei Bedarf heizen am Wickeltisch
DE
NL
  
  Menü
Wärmedeckenlampe ELIAH
Shop
Wärmedeckenlampe ELIAH
Hygienegreifer AMIRA
Versandarten
Zahlungsarten
Service & Kontakt
ELIAH – mehr Informationen
ELIAH – technische Details
Newsletter
Impressum
Themen
Watt/Strom Vergleich
Technologievergleich Elektroheizung
Günstig heizen im Ferienhaus
Schnell heizen im Badezimmer
Bei Bedarf heizen am Wickeltisch
DE
NL
  
 
Heizung in der DECKENLAMPE
 
 
  Video abspielen
 Unsere Wärmedeckenlampe macht Wärme auf Knopfdruck überall möglich.
 ELIAH
 Die einzigartige Licht-Heizung: Licht und Wärme aus der Deckenleuchte
 
 Unsere Wärmedeckenlampe ELIAH vereint eine LED-Deckenleuchte mit einer modernen Elektroheizung. 
      mehr erfahren  
 Über Liquidbeam
 Die Liquidbeam GmbH ist ein Unternehmen, gegründet von Ingenieuren aus Karlsruhe, Baden-Württemberg.Mit sinnvollen Innovationen erschließen wir Produktnischen und entwickeln so neue Märkte für hochwertige Alltags-Produkte. Unser Fokus liegt dabei auf der Kombination modernster Technologie mit einfacher und intuitiver Bedienung.
 Vertrauen ist unsere Basis
 Von Mensch zu Mensch, so entwickeln wir unsere Produkte. Ihre hundertprozentige Zufriedenheit und die optimale Umsetzung ist unser Antrieb. So schaffen wir Produkte die Ihnen Freude und Komfort bringen und welche Sie mit vollster Überzeugung weiterempfehlen werden.
 Qualität und Nachhaltigkeit
 Gute Qualität fängt bei der Planung an. Daher setzen wir auf hochwertige und langlebige Bauelemente, beherrschbare Prozesse und zertifizierte Zulieferer. Damit erzeugen wir langlebige und wirklich nachhaltige Produkte zu einem attraktiven Preis.
 
 Design folgt Funktion
 Die optimale Funktionalität unserer Produkte steht stets an erster Stelle und doch erfüllen wir den Anspruch der Ästhetik. Eine spannende Reise, welche uns immer wieder aufs Neue fordert und bereits bestehende Lösungen verwirft. Unsere Produkte beweisen, dass es sich lohnt.
 Clever und Smart
 Konnektivität ist wichtig! Aber wollen wir stets das Mobiltelefon zücken oder die  Sprachsteuerung verwenden um alles zu steuern? Wir sagen nein. Unsere erste Wahl ist die intuitive Bedienung komplexer Technologien für Ihren Komfort. Einfach und meistens schneller.
 Wissen von uns zusammengetragen
 
Heizkosten sparen mit einer modernen Elektroheizung			
 Heizkosten sparen mit einer modernen Elektroheizung Das Thema Heizkosten beschäftigt in den vergangenen Monaten immer mehr Menschen. Denn schon beim kurzen Blick auf die Rechnung
Electric heating in the bathroom – all technologies at a glance			
 Electric heating in the bathroom – all technologies at a glance Who does not know that? You are late, jump out of the warm bed
 Wir stellen uns vor
   
 Stefan Grabert
 Diplomingenieur MaschinenbauKonstruktion, Design und Optimierung
 Gründer mit über 21 Jahren Erfahrung in der Konstruktion von industriellen Produkten für den weltweiten Einsatz.
   
 Dietrich Frank
 Diplomingenieur Nachrichtentechnik (FH)Organisation und Marketing
 Gründer mit über 13 Jahren Berufserfahrung in der Entwicklung von Test-Systeme und Automatisierungstechnik im Bereich Automotive.
   
 Simon Haaf
 Diplomingenieur Mechatronik (FH)Konzepte, Elektronik, Hard- und Firmware
 Gründer mit über 11 Jahren Berufserfahrung in der Entwicklung und Optimierung von industriellen Produkten für den weltweiten Einsatz.
 ELIAH - Die Licht-Wärmekombination
 Modernes LED-Licht
 Moderne LEDs sorgen für einen hohen Farbwiedergabeindex von über 90 (typ.: 92) und damit für eine natürliche Farbwiedergabe und angenehme Kontraste. Die Helligkeit der LEDs lässt sich für jede Szene individuell zwischen 1% und 100% Helligkeit einstellen.
 Präzise Heizfunktion
 Ob 800 Watt, 1200 Watt, oder 2000 Watt ELIAH sorgt stets schnell für die optimale Raumtemperatur. Die Umwälzung der Raumluft erfolgt leise und kraftvoll durch einen digitalen Motor. Das garantiert Ihre Wunschtemperatur in nur wenigen Minuten.
 Mehr zu ELIAH
 ELIAH ist verfügbar und kann direkt bestellt werden!
      ELIAH bestellen!  
     ELIAH in der Werkstatt 
     ELIAH in der Gartenhütte 
     ELIAH im Büroraum 
     ELIAH im Hobbyraum 
     ELIAH als Frostschutzwächter 
     ELIAH im Wohnbereich 
      Heizung Expertentalk ansehen  
 Verpassen Sie keine Preisaktion
 Sichern Sie sich jetzt unseren 10€ Gutschein und erhalten Sie eine Nachricht, sobald unsere beliebte, geprüfte und preisreduzierte B-Ware eintrifft.
Vorname oder ganzer Name Email  Indem Du fortfährst, akzeptierst Du unsere Datenschutzerklärung.
 
 Wir freuen uns über Ihre Anmeldung und bedanken uns mit tollen Preisnachlässen. Viele Grüße, Stefan & Simon (v.l.n.r.)
 Über Liquidbeam
 Liquidbeam ist ein Unternehmen, gegründet von Ingenieuren aus Karlsruhe, Baden-Württemberg. Wir entwickeln alltägliche Dinge weiter, um Ihren Alltag angenehmer und sicherer zu machen. Wir produzieren in Deutschland.
   
 Wärmedeckenlampe ELIAH
 Unsere Wärmedeckenlampe ELIAH vereint eine LED-Deckenleuchte mit einer energieeffizienten Elektroheizung. 
 Zahlungsmethoden & Versand
   
 Bezahlen Sie bequem per Überweisung, Paypal, Amazon und wir versenden kostenlos innerhalb Deutschlands. Für Lieferungen ins Ausland schauen Sie bitte bei unseren Versandarten nach.
 Informationen
  AGB Datenschutzerklärung Widerrufsbelehrung Kontakt Versandarten Warenkorb Zahlungsarten Newsletter Impressum    AGB Datenschutzerklärung Widerrufsbelehrung Kontakt Versandarten Warenkorb Zahlungsarten Newsletter Impressum  
    Facebook      Instagram   
 (C) Copyright 2017-2022 Liquidbeam GmbH, Haid-und-Neu-Str. 7, 76131 Karlsruhe, Deutschland