Local to go | Essen.to go.nachhaltig.genießen
 
 
Home
Mehrweggeschirr
Betriebe
Partnerstädte/-landkreise
FAQ
Blog
Über uns
Über uns
Presseartikel
Kontakt
Kontakt
Bestellung
 
Seite wählen
  
 
 
 
Hello Mehrweg – bye Bye Einweg
Local to go
Mehrwegschalen und -becher für nachhaltigen Take-away Genuss im Pfandsystem
Local to go bietet Mehrweggeschirr im Pfandsystem an, in welchem Betriebe jeglicher Art ihre leckeren und liebevoll zubereiteten Gerichte und Getränke umweltschonend ihren Kunden mitgeben können.
Quicklinks
Übersicht Mehrweggeschirr
so erreichst du uns
Übersicht teilnehmende Betriebe     
Local to go – Das Mehrwegsystem
So einfach funktionierts
Entdecken
Du erkennst alle teilnehmenden Betriebe an unserem „Local to go-Sticker“ oder findest sie hier: Local to go Partner
Bestellen
Bestelle dein Essen/Getränk in einer unserer Mehrwegbehältnisse und hinterlege hierfür 5,-€/2,50€ Pfand.
Genießen
Nun kannst du am Ort deiner Wahl dein Essen/dein Getränk genießen und dabei unsere Umwelt schonen, indem du Einwegmüll vermieden hast.
Zurückbringen
Du kannst das Mehrweggeschirr bei allen teilnehmenden Partnern zurückbringen und entweder etwas Neues mitnehmen oder du erhältst deine Pfandgebühr einfach wieder zurück.
Unser Mehrweggeschirr
Menüschale
Fassungsvermögen: 600/300 ml, Pfand 5,- Euro
Große Schale
Fassungsvermögen: 1100 ml, Pfand 5,- Euro
Kleine Schale
Fassungsvermögen: 600 ml, Pfand 5,-Euro
Burgerbox
Fassungsvermögen: 700 ml, Pfand 5,- Euro
Rechteckige 
ohne Trennung, Fassungsvermögen: 1.250 ml, Pfand 5,- Euro
Espressobecher
Fassungsvermögen: 140 ml, Pfand 2,50 Euro
kleiner Becher
Fassungsvermögen: 250 ml, Pfand 2,50 Euro
mittlerer Becher
Fassungsvermögen: 300 ml, Pfand 2,50 Euro
großer Becher
Fassungsvermögen: 400 ml, Pfand 2,50 Euro
Nähere Infos
Weitere Infos für…
Betriebe
Du bietest Speisen/Getränke zum Mitnehmen an, dann klicke hier für alle weiteren Infos
Kunden
Du möchtest deine Speisen/Getränke in Mehrweg mitnehmen, dann klicke hier für alle weiteren Infos
Stadt/Landkreis
Du suchst als Stadt/Landkreis einen zentralen Mehrwegpartner, dann klicke hier für alle weiteren Infos
Unternehmen
Du möchtest das Mehrweggeschirr gerne in deinem Unternehmen oder in der Betriebskantine verwenden, dann klicke hier für alle weiteren Infos
Kontakt
Hier erhälst du dein Infopaket
Nutze das nachfolgende Formular und wir senden dir ganz unverbindlich alle relevanten Infos zu
Kontaktformular
Vor- und Name
E-Mail-Adresse
Telefonnummer
Name Betrieb
Platz für Anmerkungen/Fragen
unverbindliches Infopaket per Mail erwünscht
unverbindliches Infopaket per Mail erwünscht
ja
5 + 11 = 
Senden
Gut zu Wissen
Warum lohnt es sich auf Einweggeschirr zu verzichten?
#1
346.000 Tonnen
Müll haben sich in einem Jahr durch Einweggeschirr und To-go-Verpackungen angesammelt.
#2
Verbrannt oder exportiert
wird der meiste Verpackungs- und Plastikmüll. Nur gut ein Viertel des Kunstoff-Verpackungsmülls wird tatsächlich recycelt (Utopia Ratgeber).
Unsere Daten
Adresse
Local to go GmbH, Silvanerstraße 13, 74389 Cleebronn
Email
info@localtogo.de
Telefon/Whatsapp
07135/9399969
0176/97617629
Wir sind auch auf den Social Media Kanälen aktiv. Folge uns und werde immer über Neuigkeiten direkt informiert.
FolgenFolgen
 
Impressum
Datenschutzerklärung
 
Facebook
Instagram
 
 
News! 