      Fitness Gerichte für Sport und Gesundheit | Löwenanteil
    
  
 
Zum Beitrag
GerichteAboMehr erfahren
VorteileRezepteBlogTierwohlSoziales Engagement
Kalorienrechner
Unsere Favoriten
Probierpaket
Vorratspack
Benutzerkonto
 Account
translation missing: de.header.general.locale
 Deutschland
                      
 Schweiz
                      
 Österreich
                      
 Europa
                      
Warenkorb
Dein Warenkorb ist leer.
              
                Kostenloser Versand ab 59 €
              
            
              
                Erhalte ein Free Meal ab 12 Gerichten
              
            
              
                Über 200.000 zufriedene Kund:innen
              
            
100% Bio-Zutaten
GerichteGerichte
AboAbo
Mehr erfahren
Vorteile 
Rezepte 
Blog 
Tierwohl 
Soziales Engagement 
KalorienrechnerKalorienrechner
CHFEUR
translation missing: de.header.general.locale
translation missing: de.header.general.locale
 Deutschland
                                
 Schweiz
                                
 Österreich
                                
 Europa
                                
0
0
GUTES ESSEN KANN
SO EINFACH SEIN.
Jetzt bestellen
Jetzt GenießenUnsere Gerichte
Sweet Chili
€7,99
Chipotle Chili
€7,99
Kichererbsen-Curry
€7,99
Linsen à la Provence
€7,99
Vielfalt entdecken
Das sagt unsere Community
Werde Teil unserer exklusiven WhatsApp Community
Melde dich kostenlos an und erfahre als Erstes von neuen Produkten, Rabattaktionen und Specials für unser Löwenrudel. Wir freuen uns auf dich!
per WhatsApp anmelden
Bei uns wird
Gesunde Ernährung Leicht gemacht
Wir sparen für dich wertvolle Zeit, damit du dich auf die wichtigen Dinge im Leben konzentrieren kannst.
Deine Vorteile
100% natürliche Bio-Zutaten
Reich An Protein & Ballaststoffen
Voller  Energie & Sättigend
ungekühlt  Lange Haltbar
Fertig in  nur 3 Minuten
Nachhaltig Mit jeder  Bestellung
Bist du neu hier?Jetzt probieren
Probierpaket
      
Proteinreich
      
Ballaststoffreich
      
ohne Zuckerzusatz
      
Glutenfrei
      
€87,89
              
inkl. gratis Gericht
€95,88
            
Erhalte 12 Gerichte zum Preis von 11 - Du möchtest dich durch unsere Sorten probieren? Im Probierpaket bekommst du eine Auswahl unserer beliebtesten Bio-Gerichte.
2 x Sweet Chili (vegan)
2 x Kichererbsen-Curry (vegan)
2 x  Linsen à la Provence (vegan)
2 x  Chili Vegano
2 x African Bowl (vegan)
2 x Italienischer Bohneneintopf
    Auf Lager - in 2-3 Tagen bei dir
  
💡 Tipp: Mit einer Beilage wie Reis reicht ein Glas für zwei Portionen!
In den Warenkorb
In den Warenkorb
 Kostenloser Versand ab €59
Auf Lager - in 2-3 Tagen bei dir
Mehr erfahren
Werde Teil des Löwenrudels
Jetzt zum Newsletter anmelden!
            Erhalte exklusive Angebote und erfahre vor allen Anderen, wenn wir neue Gerichte vorstellen. Eintragen lohnt sich, Löwenehrenwort.
            
Robin
Gründer von Löwenanteil
Thomas
Gründer von Löwenanteil
Robin
Gründer von Löwenanteil
Wie alles Begann
Unsere Mission
Unsere Mission ist es, allen Menschen eine gesunde und natürliche Ernährung so leicht wie möglich zu machen. Wir haben klassische, herzhafte Eintöpfe neu erfunden und auf die Bedürfnisse von Sport treibenden Menschen angepasst. Mit unseren Bio-Gerichten ist es kinderleicht, deine tägliche Ernährung gesund und effizient zu gestalten!
Lern uns kennen
Thomas
Gründer von Löwenanteil
DEIN FLEXIBLES SPARABO
SPARE 1€ pro Gericht im abo
                    Mit unserem Sparabo erhältst du jeden Monat unsere Fertiggerichte zum Vorteilspreis. Weniger Stress, mehr Erfolg.
                    
Jetzt Sparabo erstellen
UNSER LÖWENRUDEL AUF INSTAGRAM
Poste ein Bild deiner Bestellung mit dem #endlichsatt und verlinke  uns auf Instagram. Mit etwas Glück reposten wir dein Bild.
Folgt uns unter @Loewenanteil
Wenn du dich fragst
Wie hoch ist mein Kalorienbedarf?
           Nutze unseren praktischen Kalorienrechner, um deinen Kalorienbedarf in wenigen Schritten auszurechnen.
			
Jetzt ausrechnen
Auf einen Blick
Was uns ausmacht
Fitness Gerichte mit Eiweiß für deine körperlichen Ziele
Egal was du körperlich oder sportlich erreichen möchtest, egal ob Muskelaufbau oder Abnehmen, unsere Fitness Gerichte unterstützen dich dabei. Ernährung ist eine unglaublich wichtige Komponente und gehört zu einem sportlichen Lifestyle einfach dazu. Du kannst noch so viel Sport machen und dich verausgaben. Wenn die Ernährung nicht stimmt, wirst du nur langsam oder gar keine Fortschritte machen. Leider ist die richtige Ernährung eine Wissenschaft für sich und erfordert einiges an Zeit und Energie. Besonders wenn man berufstätig ist, bleibt für gesundes Essen wenig Zeit. Deshalb sind unsere Fitness Gerichte in wenigen Minuten verzehrbereit. Wir eliminieren den Faktor Zeit als Hindernis für eine gesunde Ernährung. So möchten wir dir die Möglichkeit geben, alle deine körperlichen und sportlichen Ziele zu erreichen - ein Fitness Gericht nach dem anderen.
Leckere Bio Fertiggerichte direkt zu dir nach Hause!
Es gibt viele Gründe, sich gegen gesundes Fitness Essen zu entscheiden. Erstens ist es aufwändig, ständig frische und nahrhafte Zutaten im Haus zu haben. Zweitens dauert die Zubereitung einer wirklich ausgewogenen Mahlzeit meist vergleichsweise lange. Drittens wissen viele Menschen gar nicht so genau, welche Speisen denn ihre körperlichen Ziele unterstützen. Hier kommen wir ins Spiel. Gesunde Fertiggerichte von Löwenanteil bekommst du direkt nach Hause geliefert, du musst sie höchstens mal bei der Post oder beim Nachbarn abholen. Unser Fitness Essen ist in nur wenigen Minuten bereit zum Verzehr, du verlierst keine Zeit. Durch die ausführliche Beschreibung unserer Fertiggerichte hast du alle relevanten Ernährungsdaten auf einen Blick. Unser Kalorienrechner verrät dir, welchen täglichen Energiebedarf du hast.
Du wirst unser gesundes Fitness Essen lieben!
Ein weitverbreiteter Irrtum ist, dass Fitness Gerichte nicht lecker schmecken können. Viele Menschen sind davon überzeugt, dass man bei gesundem Essen geschmacklich Abstriche machen muss. Dieser Trugschluss könnte nicht ferner von der Realität liegen. Natürlich gibt es beispielsweise einige Bodybuilder, die sich ausschließlich von Hähnchen und Reis ernähren. Eine solche Ernährung ist für den Muskelaufbau zwar zweifellos effektiv, jedoch auch ziemlich unkreativ und nicht unbedingt befriedigend. Unsere Fitness Gerichte vereinen überragende Nährwerte, gesunde Zutaten in Bio-Qualität und tollen Geschmack. Alle Speisen wurden von einem Bio-Spitzenkoch entwickelt und sind in wenigen Minuten zubereitet. So wollen wir es mehr Menschen ermöglichen, sich gesund und ausgewogen zu ernähren. Probier jetzt unsere leckeren Fertiggerichte und überzeug dich selbst.
Fitness und Essen gehen Hand in Hand
Fitness und Essen sind zwei grundlegende Bestandteile eines gesunden Lifestyles. Wir sind davon überzeugt, dass du nur durch die Verbindung beider Aspekte deine körperlichen Ziele effizient erreichen kannst. Konzentriert man sich nur auf den Sport, kann eine falsche Ernährung sogar jeglichen Fortschritt verhindern. Damit du dich nicht in das große Gebiet der Ernährungswissenschaft einlesen musst, haben wir das für dich getan. Als Resultat daraus haben wir Fitness Gerichte entwickelt, die aus gesunden Zutaten bestehen und perfekt für einen sportlichen Lifestyle sind. Somit kannst du dich voll und ganz auf deinen Sport konzentrieren, wir übernehmen den Rest. Alle unsere Gerichte werden direkt zu dir nach Hause geliefert. Du musst sie nur noch für 2-3 Minuten in der Mikrowelle oder einem Topf erwärmen und kannst sie dann genießen. So hast du deine nächste Fitnessspeise mit Protein immer schnell verfügbar.
Warum werden gesunde Fertiggerichte immer wichtiger?
Wir leben mittlerweile in einer Zeit, in der wir zwischen unserem hektischen Job, unserem Freundeskreis, Sport und vielleicht noch einer Partnerschaft schlicht und ergreifend keine Zeit mehr haben, uns mehrfach am Tag für mindestens eine halbe Stunde in die Küche zu stellen, um uns gesunde Gerichte zuzubereiten. Unser Körper benötigt trotzdem Nähstoffe wie Protein (Eiweiß), Kohlenhydrate und gesunde Fette. Um genügend Abwechslung zu haben müssten wir mindestens jeden zweiten Tag in ein Rezeptbuch schauen oder das Internet bemühen. An dieser Stelle greift Löwenanteil. Wir haben viel Zeit und Energie darauf verwendet, gesunde Fertiggerichte zu entwickeln, die sowohl als Mittagessen bei der Arbeit, als Essen nach dem Sport oder wann auch immer du Lust drauf hast, funktionieren. Sie schmecken lecker, sind gesund, zu 100 % Bio und liefern deinem Körper alles an Nährstoffen, was er benötigt.
Die gesunde Mahlzeit mit Quinoa, Reis oder auch einfach pur!
Unsere leckeren Gerichte bieten dir für jeden Tag genügend Abwechslung! Sei es als Post Workout Meal, normal als Abendessen oder als Mittagessen– du entscheidest, wie groß die Portion ausfällt. Außerdem bieten wir dir Beilagen, um dein Gericht noch etwas aufzupeppen. Sowohl der Basmati Reis als auch der Quinoa kommen in bester Bioqualität direkt zu dir nach Hause und sind lange haltbar. All unsere Gerichte liefern von Haus aus viel gesundes Eiweiß, was wiederum deinen aktiven Lebenswandel unterstützt. Statt auf die Schnelle etwas ungesundes zu Essen, bekommst du mit den Fertiggerichten von Löwenanteil allerhand wichtige Nährstoffe, eine leckere Mahlzeit und obendrein genügend Auswahl, um deine Woche abwechslungsreich gestalten zu können. Wir möchten Menschen dabei unterstützen, ihre Ziele zu erreichen. Egal, ob es Muskelaufbau oder Abnehmen ist – der Schlüssel dafür liegt unter anderem in der Ernährung. Viele Sportler sagen, die Hälfte des Trainingserfolgs kommt aufgrund der richtigen Ernährung und wir alle haben schonmal die Erfahrung gemacht, dass man sich besser fühlt wenn man besser isst. Bei unseren Gerichten ist für jeden Geschmack etwas dabei, sie sind unkompliziert zuzubereiten und dank ihrer Bio-Qualität und Inhaltsstoffe die perfekte Begleitung für einen aktiven Alltag!
Bio Fertiggerichte
Alle Fertiggerichte
Probierpaket
Chipotle Chili
Chili Vegano
Kichererbsen-Curry
Linsen à la Provence
Italienischer Bohneneintopf
Berglinseneintopf
African Bowl
Allgemein
FAQ
Bestellung verfolgen
Kontakt & Support
Zahlung & Versand
AGB
Widerrufsrecht
Datenschutzrichtlinien
Impressum
Jobs
Fitness Gerichte in Bio-Qualität
Alle Löwenanteil Gerichte wurden von Bio-Spitzenköchen entwickelt. Sie bestehen aus 100% natürlichen Bio-Zutaten und sind reich an Protein. Damit eignen sie sich perfekt für deine Fitness-Ziele!
                              Belgien (EUR €)
                          
                              Deutschland (EUR €)
                          
                              Luxemburg (EUR €)
                          
                              Niederlande (EUR €)
                          
                              Österreich (EUR €)
                          
                              Schweiz (CHF CHF)
                          
© 2023 Löwenanteil GmbH | All rights reserved.
Amazon
American Express
Apple Pay
Google Pay
KlarnaMaestroMastercardPayPalShop PaySOFORTUnion PayVisa
Deutsch
Deutsch