    lyveboard TAU Komplettpaket
  
  
 
Direkt zum Inhalt
Menü
Start
TAU
Shop
FAQ & Tutorials
Blog
Über uns
Twitter
Instagram
YouTube
Suchen
Warenkorb einsehen
In deinem Bereich ansehen
TAU Starter Box
Sonderpreis
Preis
€159,00
Normaler Preis
Einzelpreis
/ pro 
inkl. MwSt.
zzgl. Versand
lyveboard TAU ist so einfach, so mobil und hat so viel Platz für deine Ideen und deine Präsentation!
Mit der Starter Box erhältst Du Alles, um sofort loszulegen:
lyveboard TAU
OPS (Halter für Smartphone, Tablet oder Webcam)
Stifte, Wischtuch, Werkzeug und Aufbauanleitung.
Der Versand innerhalb Deutschlands ist kostenlos!
lyveboard TAU
Schreibe, zeichne, skizziere auf dem ergonomisch geschrägten Screen und sende live und lesbar. Für Projektleiterinnen, Trainer, Coachinnen, Lehrer und Moderatorinnen, die einfach mit viel Hirn und Handarbeit beste Ergebnisse zeichnen möchten, und gleichzeitig den Sichtkontakt mit den Teilnehmern schätzen.
Zum Aufbau oder zum Transport einfach vier Schrauben öffnen und zusammenklappen. Mit wenigen Handgriffen in einer Minute wieder aufgebaut.
Material
Screen aus hochwertigem, gehärteten Optical-Plexiglas, Kanten gelasert und gerundet
Ständer aus Schichtholz (Film/Film)
Lieferumfang
Screen43 x 33 x 0,4cm (B x H x T) 
Ständeraufgebaut: 45 x 43 x 31 cm (H x B x T)Transport: 6 x 45 x 31 cm (H x B x T) 
Stifte 2 Marken-Flüssigkreidestifte 
Reinigung1 Qualitäts-Microfasertuch 
Werkzeug
OPS
OPS ist ein Halter für dein Smartphone oder Tablet, damit dein lyveboard und Du immer gut in Szene gesetzt seid. Zudem kannst du OPS als Stativ für eine externe Webcam nutzen.
OPS enthält einen Reflektor, damit deine Schrift richtig herum aufgenommen und an deine Zuschauerinnen gestreamt wird.
Um so wenig Abfall wie möglich zu produzieren, fertigen wir OPS aus den Ausschnitten unserer lyveboard-Ständer.
Material
Halter aus Schichtholz (Film, Film)
Reflektor: Spiegel aus Acrylglas
Lieferumfang
Halter ca. 33 x 23 x 1,8 cm (L x B x H) 
Reflektor20 x 20 x 0,5 cm (H x B x T) 
Stativschraube
(elektronische Geräte wie Smartphone, Tablet, Webcam etc. sind natürlich nicht im Lieferumfang enthalten)
Default Title - €159,00 EUR
Menge
      In den Warenkorb legen
    
Warenkorb einsehen
  
Teilen
Teilen
Auf Facebook teilen
Twittern
Auf Twitter twittern
Pinnen
Auf Pinterest pinnen
Teilen
Teilen
Auf Facebook teilen
Twittern
Auf Twitter twittern
Pinnen
Auf Pinterest pinnen
In deinem Bereich ansehen
Zurück
Weiter
Schieber 1
Schieber 2
Schieber 3
Schieber 4
Schieber 5
Schieber 6
Schieber 7
Schieber 8
Start
Impressum
Datenschutz
AGB
Versand
Widerruf
Kontakt
Bleib' am Ball
Werbeaktionen, neue Produkte und Sonderangebote. Direkt in deinem Posteingang.
                      Abonnieren
                      
Twitter
Instagram
YouTube
Copyright © 2023, lyveboard.
 
Zahlungsarten
American Express
Apple Pay
Google Pay
Klarna
Maestro
Mastercard
PayPal
Shop Pay
SOFORT
Union Pay
Visa
Warenkorb schließen
Warenkorb
Dein Warenkorb ist im Moment leer.
Aktiviere Cookies, um den Warenkorb benutzen zu können
                        t:
                        
                        
                          e
                        
                      
 (-)
                    
Entfernen
Anzahl
Besondere Hinweise an den Verkäufer
Rabatt:
-
Zwischensumme
€0,00
inkl. MwSt. zzgl. Versand
          zur Kasse
          
Wenn du eine Auswahl auswählst, wird eine vollständige Seite aktualisiert.
Drücke die Leertaste und dann die Pfeiltasten, um eine Auswahl zu treffen.
 