Startseite - Manyfolds
Home
Individuelle Kartonagen auch in Kleinserien
Business Solutions
News
FAQ
Über uns
Jobs
DE
EN
 
Verpackungen nach Maß.
Schnell, sicher & umweltfreundlich.
Jetzt Verpackung gestalten
Beispiele von High-Speed Verpackungskonstruktionen

Produktsets
Für besondere, hochwertige Produktzusammenstellungen mit dem gewissen Wow-Effekt.

Industrieteile
Ideal zur schnellen Konstruktion von Verpackungen mit Gitterfächern.

3D Druck Prototyp
Für den sicheren Transport von Mini-Serien und Einzelstücken im Bereich 3D Druck.
Es spricht alles für Manyfolds
Noch nie gab es ein derartig vielseitiges Verpackungssystem

Schnelles entwerfen & gestalten

6-10 Tage Lieferzeit

Erhöhter Produktschutz

Ansprechende Produktpräsentation

Ab geringen Stückzahlen erhältlich

Verwendung eigener Umkartons
Q
Kein Füllmaterial notwendig

Hervorragende Recyclingfähigkeit

Nur Einlagen Produktion möglich
Und so einfach funktioniert’s
3 Schritte bis zur Verpackung nach Maß
1. Produktmaße eingeben
Maße (l, b, h) des zu versendeten Produktes eingeben. Alternativ können Sie Ihr Produkt scannen oder eine 3D Datei (stl. oder .obj) hochladen.
2. Verpackung gestalten
Lassen Sie Ihre maßgeschneiderte Verpackung automatisch erstellen oder gestalten Sie diese manuell.
3. Online bestellen
In nur 6-10 Tagen ab Bestellung erhalten Sie Ihre individuellen Versandkartons geliefert.
Jetzt Verpackung gestalten
Nutzen Sie die einzigartige Technologie von Manyfolds für Ihren eigenen Verkaufserfolg!
PackSales Pro
Hi-Speed Verpackungserstellung zur maximalen Verkaufsbeschleunigung
Steigern Sie Ihren Verkaufserfolg, indem Sie Ihr nächstes Beratungsgespräch ganz einfach mit der Verpackungsentwicklung kombinieren. Gestalten Sie individuelle Verpackungen blitzschnell in nur einem Schritt und binden Sie Ihre Kunden interaktiv mit ein.
PackPortal Pro
Plattformlösung zur individuellen Verpackungserstellung für Endverbraucher
Sie möchten einen Schritt weiter gehen und Ihre Verkäufe von individuellen Verpackungen automatisieren? Mit dem Manyfolds PackPortal Pro ist das ab sofort möglich. Erweitern Sie Ihr Angebot. Für Ihre Kunden im Self-Service auf Ihrer Website. In Ihrem Design. Für maximales Umsatzpotenzial und zufriedene Kunden. Verwandeln Sie Ihr Angebot in eine all-in-one Lösung, die alle Bedürfnisse Ihrer Kunden erfüllt.
mehr erfahren
Unser Beitrag für eine grüne Zukunft
Weil Manyfolds Verpackungen eine große Wirkung haben.
Weniger verpackte Luft durch größenoptimierte Verpackungen
Keine umweltschädlichen Füllmaterialien
Weniger Bruch durch erhöhten Produktschutz
Weniger Müll & geringerer Energieverbrauch
Verwendung von Recycling-Materialien
Was unsere Kunden sagen
☆☆☆☆☆
★★★★★
„Wir sind glücklich, mit Manyfolds eine zuverlässigen, flexiblen und spontanen Verpackungsservice gefunden zu haben. Noch vor Launch, hat Manyfolds unsere maßgeschneiderten Verpackungen realisiert.” – Sebastian Zeitelhack
„Manyfolds ist die beste Lösung für individuelle, größenoptimierte Einlagen und Verpackungen. Ein Verpackungssystem, das ganz genau zu unseren Bedürfnissen passt.” – Sabine Ulrich
„Wir waren in unserem Verpackungsprozess bereits effizient aufgestellt, aber durch Manyfolds konnten wir uns noch einmal verbessern. Unser Verpackungsprozess ist jetzt noch passender, optimierter und umweltfreundlicher.“ – Martina Kurz
Registrieren Sie sich jetzt für unseren Newsletter
...und erhalten Sie immer die neusten Informationen rund um Manyfolds.
Die Einwilligung zu unserem regelmäßigen, kostenlosen Newsletter kann mit Wirkung für die Zukunft jederzeit widerrufen werden. Mehr Informationen erhalten Sie dazu in unserer Datenschutzerklärung.
Vielen Dank für Ihre Anmeldung!
First Name
Last Name
Email
Absenden
FollowFollowFollow
 
Adresse
Krüner Str. 7381373 MünchenDeutschland
info@manyfolds.de
Startseite
Individuelle Verpackungen
Perfekte Versandkartons für die Festtage
Business Solutions
PackSales Pro
PackPortal Pro
FAQ
NEWS
Über uns
kostenlos registrieren & loslegen
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutz
Impressum
DE
EN
© 2023 Manyfolds GmbH | Alle Rechte vorbehalten
 
Pin It on Pinterest
 