MassMatics
Neugierig? Probier es aus!
 
Angebote
Angebote für Bildungsträger
Unser Aufgabenpool
online Lernhilfen
Kooperationen
Feedback & Support
Supportanfragen
FAQ
Kontakt
Impressum
 
Mathe für Uni und Abitur
Das Übungsbuch von Heute
In dieser App dreht sich alles um Mathe für Studienanfänger.
Über dieses Fach ist schon so mancher gestolpert und da ist üben, üben und nochmals üben angesagt. Das muss nicht immer am Schreibtisch sein. Warum nicht auch mal kleine Wartezeiten oder die tägliche Zugfahrt nutzen?
Alles was ihr braucht ist:
•    Smartphone oder Tablet
•    Papier + Stift
Um euch speziell den Studienstart zu erleichtern, haben wir von MassMatics in Kooperation mit der Hochschule Offenburg einen Aufgabenpool entwickelt, der euch optimal auf die Startanforderungen an Hochschulen vorbereitet. (Aufgabeninhalte)
Beim Üben erhaltet ihr die richtigen Tipps, Kniffe, Teilschritte der Lösung oder Theorie-Erklärungen genau nach eurem individuellen Bedarf aus der MassMatics App. Jedes Aufgabenpaket ist in 3 Schwierigkeitsgrade gestaffelt, so dass unterschiedliche Vorkenntnisse berücksichtigt werden.
Aufgaben über Aufgaben
Mit über 2500 Aufgaben zur Mathematik und Statistik wird jeder Student, egal ob Wirtschaftswissenschaft, Maschinenbau, Ingenieurwissenschaft, Elektrotechnik, Psychologie, Lehramt oder auch Sozialwissenschaften, bei MassMatics fündig.
Aufgabensammlung
Überall dabei, offline verfügbar
Ob Smartphone oder Tablet – nimm Mathe einfach mit und pauke da, wo du gerad Zeit hast. Ob am Schreibtisch, im Bus oder in der nächsten langen Warteschlange.
Mehr als ein Buch. Oder 10
Bücher schleppen war gestern – Mit MassMatics nimmst du über 15.000 A4 Seiten an Text und über 2000 Bilder in der Hosentasche mit – da kann kein anderes Lehrbuch mithalten.
600 Merkzettel kostenlos
Schau dir Aufgaben aus allen Teilbereichen an und lad dir die Aufgabenvorschauen aller Pakete und alle Merkzettel herunter – Überzeug dich selbst von der Qualität und Vielfalt von MassMatics.
mehr
Download
MassMatics bietet noch mehr…
Üben bis die Prüfung kommt.
MassMatics bietet dir die Möglichkeit, Aufgabenpakete für 10, 25, 100 oder alle Aufgaben zu erwerben – damit bezahlst du nur für die Aufgaben aus genau dem Bereich, den du gerade brauchst.
Anleitung zum Selberdenken.
Beim Rechnen ist der Weg meist wichtiger als das Ziel. Damit du lernst, diesen Weg allein zu gehen bietet dir MassMatics bei jeder Aufgabe:
eine detaillierte Musterlösung, aufgeteilt durch Tipps und Zwischenschritte, damit du selbst nachdenken kannst und sollst
ausführliche beschriebene Rechenschritte
alternative Lösungswege
viele Graphiken und Slideshows
knackige Theorieteile zum Nachlesen, wenn du einmal Hilfe brauchst
Ordnung muss sein.
Gerade bei der Prüfungsvorbereitung. Daher bietet dir MassMatics eine Historie, in der du alle Merkzettel und Aufgaben siehst, die du in letzter Zeit bearbeitet hast.
Download
 
Mathe mal Sozial – du findest uns auf facebook, google+ und
twitter
Suche
Suche
InfoBlog
Presse
Sitemap
Kontakt
Nutzungsbedingungen
Impressum
 