mealmates - Die Kantine für alle ohne | Mittagessen bestellen
Zum Inhalt springen 
 
Menü 
Gerichte
Preise
mealmates Pro
Login
 
DIE KANTINE FÜR ALLE OHNE
Mittagessen ins Büro liefern lassen.
Leckere Mittagsgerichte bestellen und an den Arbeitsplatz liefern lassen.
Jetzt starten
WARUM MEALMATES?
Ein Unterschied, den es zu probieren lohnt
LECKER: Täglich wechselnde Auswahl an hochwertigen GerichtenPREISWERT: Vollwertige Mittagsgerichte für €5,90 – €9,90 pro PortionUNKOMPLIZIERT: Zubereitet von Profiköchen. Fix und fertig ins Büro geliefertFLEXIBEL: Für Team-Lunches oder tägliche Verpflegung von 5 bis +1.000 MitarbeiternNACHHALTIG: Regional zubereitet und umweltfreundlich verpacktBEWÄHRT: Über 150 Firmen und mehrere tausend Mitarbeiter vertrauen mealmates
AUSWAHL
Für jeden Geschmack
Jedes Gericht ist 1 vollwertiges Mittagessen für 1 Person. Alle Speisen sind fertig zubereitet und verzehrbereit. Warme Gerichte bringen wir warm zu Ihnen, kalte Gerichte gekühlt.
Mehr zu den Gerichten
SO EINFACH FUNKTIONIERT’S
In 3 Schritten zu leckerem Mittagessen am Arbeitsplatz
Um loszulegen, braucht es Zugang zum Internet und Besteck – sonst nichts. 
1. Firma anmelden
Wir schalten einen Bestellzugang für Ihre Firma frei und merken uns Ihren Standort als Lieferpunkt auf einer unserer Routen.
2. Guthaben aufladen
Nach der Freischaltung senden wir Ihnen einen Link. Über diesen legen Sie in weniger als 1 Minute ein Nutzerkonto an und laden per PayPal, Lastschrift oder Kreditkarte Guthaben auf – wie bei einer Kantinenkarte, nur online.
3. Wunschgerichte bestellen
Wunschgerichte lassen sich ab dem Freitag der Vorwoche und je nach Verfügbarkeit bis 9:30 Uhr am gleichen Tag online bestellen. 
Die Auslieferung findet bei mealmates zwischen 11:00 und 13:30 Uhr statt. Das Zeitfenster grenzen wir im Vorfeld weiter ein. So wissen Sie, ob wir stets vor 11:45, vor 12:30 oder vor 13:15 Uhr bei Ihnen sind.
Was andere über uns sagen
Wir sind super zufrieden mit der Qualität der Speisen!– Anna
Super Konzept mit täglich, tollem Mittagessen! Und ein wahnsinnig sympathisches und hilfsbereites Team!
– Sebastian
Bestellen täglich mit unserer Firma dort. Meine Kollegen und ich sind begeistert. Das Essen ist wirklich lecker!
– Diane
„Was essen wir heute zu Mittag?“Das Gleiche wie immerJunk FoodLeckere Gerichte von Profiköchen
Jetzt starten
Preise ab 
€5,90
Verzehrbereit
geliefert
Freundlicher 
Kundenservice
Einfache Zahlung 
per online Guthaben
 
ÜBER MEALMATESGerichte
Preise
mealmates Pro
Liefergebiet
FAQ
Blog
Themenwelten
Jobs und Karriere
Login
 
RECHTLICHESDatenschutz
Impressum
 
KONTAKTmealmates - Die Kantine für alle ohne
Quarzstr. 6, 51371 Leverkusen 
02173 2653 690
service@mealmates.de. 
					© mealmates 2023				