About - medifundo (DE)
Login
E-Mail-Adresse
Passwort
Anmelden
Registrierung | Passwort vergessen?
Rechtliches
ImpressumDatenschutzerklärung
medifundo bietet keine Crowdinvesting-Kampagnen an.
Bitte beachten Sie, dass medifundo das Angebot von Crowdinvesting-Kampagnen eingestellt hat. Diese Seite richtet sich an professionelle und semi-professionelle Anleger, die wir über Anlagemöglichkeiten informieren.
  Haben Sie Fragen?
Rufen Sie uns an (Mo-Fr 15-18 Uhr)?+49 89 21752966
Senden Sie uns eine Emailkontakt[at]medifundo.de
  Über medifundo
Wir verbinden Geldgeber mit Startups.
Die Plattform ermöglicht es, dass Geldgeber und Startups zusammenfinden. Unser Fokus liegt dabei auf der Gesundheitsbranche: Medizintechnik, Diagnostik, Digital Health, Biotechnologie und weitere.
 
DE
EN
DE
Anmelden
LOGIN
Über uns
Team
Impressum
Datenschutzerklärung
Ihr Konto
Have any Questions?  +01 123 444 555
kontakt@medifundo.de 
Menu
DE
EN
DE
STARTSEITE
Investments
Investmentmöglichkeiten
Investment Prozess
FAQ
Fundraising
Präsentation
Kosten
About us
Team
History
Vision
Support
Testimonials
ÜBER UNS
WER WIR SIND?
 
Was uns auszeichnet
Life Sciences und Finanzierung
Wir haben seit über zwei Jahrzehnte die Bedürfnisse von beiden Seiten kennengelernt: Als suchendes Startup und als Finanzierer.
Peter Biewald (links) arbeitete nach seinem Studium der Volkswirtschaftslehre 14 Jahre bei DAX Unternehmen in verschiedenen Führungspositionen innerhalb des Finanzbereichs mit Schwerpunkten auf Corporate Finance, M&A, IR und Kapitalmarkt. Seit 2002 war er als CFO/ COO in größeren mittelständischen, meist börsennotierten Unternehmen, unter anderem im Biotechnologie Sektor, tätig. Peter hat mehrere Aufsichtsratsmandate und investiert auch selbst in Frühphasen-Unternehmen.
Marcus Irsfeld (rechts) hat ein BWL-Studium an der Westfälischen-Wilhelms-Universität in Münster absolviert. Er war und ist für verschiedene Biotech- und Medtechunternehmen als CFO tätig. Seit 2009 ist er parallel für verschiedene Unternehmen vor allem in der Life Science Branche tätig. Zudem ist er Juror beim Businessplanwettbewerb in Bayern, BayStartUP für Nordbayern mit der auf Medizintechnik spezialisierten Metropolregion Nürnberg-Erlangen.
PARTNER & KUNDEN
Die langfristige Strategie im Blick!
Bei unserem Engagement haben wir stets die langfristige Unternehmensstrategie im Blick, um daraus eine passende Finanzierungsstrategie vorschlagen zu können. Diese muss stets im Einklang mit der Investment-Strategie des Investors stehen.
Wir sehen uns als langfristiger Partner unserer Kunden.
Matching in Life Sciences
Wir stellen eine Matching-Plattform für Startups aus den Life Sciences mit Geldgebern bereit.
Mit unserem Netzwerk sind wir auf Investoren spezialisiert, die sowohl die Herausforderungen und die Risiken als auch die Renditen im Erfolgsfall kennen.
Favoriten
Investieren
Investorenkonto
Fundraising
Impressum
Login/Logout
  Kontakt
medifundo GmbHBehamstr. 1780687 MünchenDeutschland
+49 89 21752966
kontakt@medifundo.de
  Soziale Medien
Folgen Sie allen Neuigkeiten zu den von uns unterstützten Unternehmen auf unserem Twitter-Kanal.
 
Copyright 2023 medifundo GmbH. All Rights Reserved.
Impressum Datenschutzerklärung Cookie Opt-Out
 
Einstellungen gespeichert
Erforderlich
Notwendige Cookies und Google Fonts zulassen damit die Website korrekt funktioniert
Komfort
Es werden notwendige Cookies, Google Fonts, Google Maps, OpenStreetMap und Youtube geladen
Statistik
Es werden notwendige Cookies, Google Fonts, Google Maps, OpenStreetMap, Youtube und Google Analytics geladen
Datenschutz Impressum Weitere Informationen
Ihre Privatsphäre ist uns wichtig
Um Ihnen jederzeit die bestmögliche Nutzerfahrung zu bieten, verwenden wir Cookies und andere Technologien zur Analyse und Verbesserung der Webseite, zum Ausspielen personalisierter Anzeigen und zum Teilen von Artikeln in sozialen Netzwerken.
In diesem Zusammenhang übermitteln wir Daten an Drittanbieter, auch außerhalb der EU und des EWR. Hierfür und um bestimmte Dienste zu nachfolgend aufgeführten Zwecken verwenden zu dürfen, benötigen wir Ihre (jederzeit widerrufliche) Einwilligung. Im Detail: Ihre persönlichen Daten (IP-Adressen usw.) werden auf Ihrem Gerät gespeichert (z. B. Cookies, Gerätekennungen oder andere Informationen) und dazu verwendet, personalisierte Anzeigen und Inhalte bzw. Werbung anzuzeigen und Inhalte zu messen. Dabei erhalten wir Erkenntnisse über Zielgruppen und Interessensentwicklung. Die Nutzung unserer Angebote analysieren wir und machen dafür Marketing und messen den Erfolg.
Da die Datenverarbeitung auch außerhalb des EWR (z. B. der Vereinigten Staaten) erfolgt, gibt es – ohne Angemessenheitsbeschluss der EU Kommission - nicht das hohe Maß an europäischem Datenschutz. Die möglichen Risiken die im Zusammenhang mit einer Datenübertragung einhergehen, können nicht ausgeschlossen werden. Insbesondere kann es sein, dass Ihre Daten von den Behörden zu Kontroll- und Überwachungszwecken über den eigentlichen Zweck hinaus unterliegen und es keinen wirksamen Rechtsbehelf gegen diese Behörden gibt, der Sie in die Lage versetzt Ihre Datenschutzrechte gelten zu machen und nachhaltig durchsetzen zu können.
Durch Klicken auf "Einverstanden" stimmen Sie dieser Datenverarbeitung zu (kann jederzeit widerrufen werden). Zeitlich begrenzt, schließt dies auch Ihre Einwilligung zur Datenverarbeitung außerhalb des EWR ein (Artikel 49 Absatz 1 lit a DSGVO). Unter „Einstellungen“ können Sie Ihre Einstellungen ändern oder die Datenverarbeitung ablehnen. Einen entsprechenden Link und weitere Informationen finden Sie auch in den Datenschutzhinweisen. Sie können die Einstellungen jederzeit ändern oder die Datenverarbeitung unter den Einstellungen oder über die Datenschutzerklärung ablehnen. Diese Zustimmung ist freiwillig. Kann jederzeit zurückgezogen werden.
Weitere Informationen finden Sie in der Datenschutzerklärung.
Schließen
Search 
Suchbegriffe
Menu
DE
EN
DE
STARTSEITE
Investments
Investmentmöglichkeiten
Investment Prozess
FAQ
Fundraising
Präsentation
Kosten
About us
Team
History
Vision
Support
Testimonials
STARTSEITE
Investments
Investmentmöglichkeiten
Investment Prozess
FAQ
Fundraising
Präsentation
Kosten
DE
EN
DE
STARTSEITE
Investments
Investmentmöglichkeiten
Investment Prozess
FAQ
Fundraising
Präsentation
Kosten
STARTSEITE
Investments
Investmentmöglichkeiten
Investment Prozess
FAQ
Fundraising
Präsentation
Kosten
LoginKontakt Impressum Cookies Opt-Out