           
      Mein Tierbestatter                    
       
 
 
    
 
        Menü       0          
            Tierbestattungen  
            Produkte   Urnen Bilderrahmen  
            Standorte  
            Kontakt
        0   Ihr Warenkorb ist leer  
                    Kaufen Sie weiter ein →      
  €0,00
 Zwischensumme   Zum warenkorb         Tierbestattungen Produkte  Standorte Kontakt                  Urnen    Bilderrahmen
  
 
    
 
 
  
 
 
    Mein Tierbestatter   Vertrauensvoll, Sorgfältig, Einfühlsam
    
            Vertrauen Sie uns   Ein geliebtes Tier zu verlieren, ist nie einfach. Für die meisten bedeutet es, Abschied von einem Familienmitglied zu nehmen. Wir wissen um Ihren Schmerz und möchten Ihnen in dieser schweren Zeit ermöglichen, um Ihr Tier zu trauern. Überlassen Sie uns alles andere.
     Unsere Tierbestattungen     
    
 
 
   Tierbestattung (unter 5 Kilo)   aus 
  €160,00
  
    
 
 
   Tierbestattung (5 bis 10 Kilo)   aus 
  €180,00
  
    
 
 
   Tierbestattung (10 bis 20 Kilo)   aus 
  €200,00
  
    
 
 
   Tierbestattung (20 bis 30 Kilo)   aus 
  €220,00
  
    
 
 
   
                  Warum meintierbestatter.de meintierbestatter.de bietet mit einem qualifizierten Partnernetzwerk eine unkomplizierte Möglichkeit zu jeder Zeit eine Bestattung zu organisieren.
    
            Was unsere Partner auszeichnet  
    
 
 
    Persönlich   Unsere Partner sind zuverlässig und scheuen nicht den persönlichen Kontakt.  Persönlich  
 
 
    Erfahren   Unsere Partner sind ausschließlich ausgebildete und/oder erfahrene Tierbestatter/innen.  Erfahren  
 
 
    Konform   Alle Regelungen und Gesetzeim Rahmen der Tierbestattung sind unseren Partnern bekannt und werden eingehalten.  Konform  
 
 
    Im Verband   Sind alle im Bundesverband der Tierbestatter als Mitglied gemeldet.  Im Verband  
 
 
    Geprüft   Alle Partner werden von meintierbestatter.de persönlich und Vorort geprüft.  Geprüft
   
 
        Weitere Informationen     Über uns   Standorte   Häufig gestellte Fragen   Partner werden   Rechtliches     Impressum   Versand   AGBs   Widerruf   Datenschutz  
          © 2023 meintierbestatter.  American Express Apple Pay Google Pay Maestro Mastercard SOFORT Union Pay Visa
     Suchen    
                               
            Cookies          Informationen zu Cookies   Wir verwenden Cookies. Viele sind notwendig, um die Website und ihre Funktionen zu betreiben, andere sind für statistische oder Marketingzwecke. Mit der Entscheidung "Nur essentielle Cookies akzeptieren" werden wir Ihre Privatsphäre respektieren und keine Cookies setzen, die nicht für den Betrieb der Seite notwendig sind.   Essenzielle Statistik & Marketing   Alle akzeptieren  Nur Essentielle Cookies akzeptieren  
                                Individuelle Cookie Einstellungen Speichern & schließen    Essenzielle  Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.  Informationen anzeigen    Statistik & Marketing  Marketing-Cookies werden von Drittanbietern oder Publishern verwendet, um personalisierte Werbung anzuzeigen. Sie tun dies, indem sie Besucher über Websites hinweg verfolgen.      Informationen anzeigen   GDPR legal Cookie  Datenschutzhinweis Kontakt Impressum