Miniaturventile für kompaktere Fluidiksysteme
 
ProdukteLeistungUnternehmenRessourcenKontaktShop
de
en
de
en
Produkte
NC-Ventil Series09
Bistabiles Ventil
Kundenspezifische Ventile
Aktorik-Module
Leistung
Fluidik
Aktorik
Unternehmen
Über uns
Mach mit
Events
Innovation
Qualitätsversprechen
Ressourcen
DIY Fluidik-Adapter
Kontakt
Shop
ImpressumDatenschutz
                Unsere Mikroventile
            
                Von normal-geschlossenen zu bistabilen Ventilen: Entdecken Sie die Vielfalt unseres Produktangebots!
            
Zu den Ventilen
                Mikroventile nach Ihren Bedürfnissen
            
                Ihre Anwendungen verlangen nach spezifischen Lösungen mit hoher Flexibilität? Dank ihres Aufbaus sind unsere Ventile schnell und leicht kundenspezifisch anpassbar.
            
Mehr erfahren
                Unsere Aktorik-Module
            
                Große Bewegungen und Kräfte auf kleinstem Raum? Unsere Mikroaktoren aus Formgedächtnislegierung machen es möglich!
            
Zu unseren Aktoren
                Produktinformationen auf einen Blick
            
                Auf unserer Download-Seite finden Sie viele hilfreiche Dokumente zu unseren Produkten. 
            
Download-Seite
Unsere Leistung
Die memetis GmbH entwickelt und fertigt ultrakompakte Miniaturventile und hochintegrierte mikrofluidische Systeme. Innovative Aktorik auf Basis von Formgedächtnislegierungen sorgt für eine gesteigerte Miniaturisierung von fluidischen Komponenten und Systemen und eine daraus resultierende hohe Packungsdichte. Neben Ventilen im Life Science Bereich werden die Aktoren auch in anderen Branchen eingesetzt, um Bewegung auf kleinstem Bauraum zu realisieren, z.B. in der Optik oder in Weltraum-Anwendungen.
Mehr erfahren
Unser Angebot
Standardventile
Kundenspezifische Ventile & Manifolds
Entwicklung von Fluidiksystemen
Mikroaktorik
    Testen Sie unsere Ventile - Einfach online bestellen! / Zum Shop
Unternehmen
Mit einem hochqualifizierten Team, einer hohen Fertigungstiefe und ausgewählten Lieferanten, entwickeln und fertigen wir Mikroaktoren, Fluidik-Komponenten und -Systeme in höchster Qualität.
Mehr erfahren
Presse
BIOPRO BW
Auf kleinstem Raum Bewegung aktiv erzeugen - und das mit erstaunlich viel Kraft? Dass dies möglich ist, ...
Mehr erfahren
Presse
Medizin und Technik
Mini-Ventile für kleinste Medizinprodukte. Mit dünnen Metallfolien als Aktor sind neue Ventile nicht nur klein...
Mehr erfahren
Presse
antriebstechnik
Ein Material, das sich erinnert. Miniaturaktoren aus Formgedächtnislegierung brauchen weder Getriebe, ...
Mehr erfahren
Presse
LABO
Ventil-Module in der Zellkultivierung. Obwohl durch moderne Synthesen Bibliotheken mit mehreren tausend ...
Mehr erfahren
memetis bei YouTube
In unserem YouTube Kanal werden regelmäßig Videos zu den Themen Ventilanwendungen, Formgedächtnisaktorik und vielem mehr veröffentlicht. Auch Videos mit Tipps und Hinweisen zum Umgang mit unseren Ventil-Evaluationskits finden sich hier. Verpassen Sie kein neues Video und abonnieren Sie unseren Kanal.
Hier Abonnieren
Jetzt zum Newsletter anmelden und keine Neuigkeit mehr verpassen
Zur Anmeldung
Unsere Partner
Sie haben ein konkretes Problem?Und wir die passende Lösung.
Stellen Sie eine Anfrage und wir finden eine Lösung. Wir freuen uns mehr von Ihren Anforderungen und technischen Spezifikationen zu erfahren. 
Anfrageformular AKTORIK
Anfrageformular FLUIDIK
ProdukteLeistungUnternehmenRessourcenShop
Kontakt
                        Gablonzer Strasse 27 | 
                        76185 Karlsruhe | Deutschland
                        +49 (0) 721 47 00 02 40
kontakt@memetis.com
memetis entwickelt folienbasierte Miniatur-Aktoren aus Formgedächtnislegierungen (FGL). Folienbasierte FGL-Miniatur-Aktoren ermöglichen hohe Schaltkräfte bei besserer Integrierbarkeit und höherer Flexibilität.
                    
Newsletter
Senden
ImpressumDatenschutz
            Ihre Browser-Version ist veraltet
        
Sie verwenden eine veraltete Browser-Version.Bitte aktualisieren Sie Ihre Browser-Version um eine optimale Darstellung dieser Webseite zu erhalten.
OK, verstanden