✅Metriax: Smarte RFID, NFC & QR Lösungen vom Profi für RFID
 
Skip to content
					Metriax GmbH Kundenservice +49 (0)202 47 95 770 / E-Mail: kontakt@metriax.de
				
HomeRFID Leser
RFID Wandleser & Terminals RFID Desktop-/ Tischleser RFID Einbaumodule
Kartenleser & KartenspenderKarten & TransponderToggle website search
Menü
Schließen
Home
RFID Leser
RFID Wandleser & Terminals
RFID Desktop-/ Tischleser
RFID Einbaumodule
Kartenleser & Kartenspender
Karten & Transponder
 
 
Ihr zuverlässiger Partner für RFID & NFC Lösungen und Kartentechnologie 
RFID, QR-Code & Payment  Lesegeräte 
 
RFID & NFC, Barcode & QR-Code Leser, kontaktlose Kreditkartenzahlung und mobile Payment in einem Gerät – kontaktlos und flexibel einsetzbar. 
 
 
MDQ-Mini 
Klein & kompakt, zur Wandmontage oder als Desktop Gerät 
 
RFID & NFC Karten, EMV Visa & Mastercard,
 eWallet (RFID/QR),QR Codes (Statisch, Dynamisch)
EU COVID-Zertifikat, Impfzertifikat etc.
 RS-232, RS-485, Wiegand, USB
1D / 2D Barcodes
4 LED's mit integriertem Lichtsensor
ISO 7816 SAM
91 x 95 x 90 mm
 
Zu den Kombigeräten
 
MDQ-Combo 
RFID Kombi Lesegerät der nächsten Generation 
RFID & NFC Karten,  QR Codes (Statisch, Dynamisch)
EU COVID-Zertifikat, Impfzertifikat etc.
RS-232, USB
MST (Magnetic Secure Transmission) Payment 
KC, CE, RF EMV L1 zertifiziert
ISO 7816 SAM
5 Status LED's
 
Zu den Kombigeräten
 
MDQ-iTouch X 
 
Das "Multitalent" 
RFID & NFC Karten, NFC-fähige Handys (Hce App), QR Codes (Statisch, Dynamisch)
 RS-232, RS-485, Wiegand, USB
Soft Pin
3" LCD Touch Screen Display
ISO 7816 SAM
163 x 65 x 35 mm
 
Zu den Kombigeräten
RFID & NFC Lesegeräte 
Für jeden Einsatzzweck 
Unsere RFID & NFC Geräte decken nahezu alle gängigen Chiptypen aus dem HF Bereich ab.Dazu zählen ISO-14443 A & B, ISO-15693, ISO 18092 (NFC), Mifare® series (z.B. Mifare®, Mifare Plus®, DESFire®), NTAG®,  FeliCa® usw.Gerne beraten wir Sie, kontaktieren Sie uns!+49 (0)202 47 95 77 0 oder kontakt@metriax.de 
MDE-950 
RFID & NFC Wandleser, optional mit Modbus RTU 
 
Starten Sie Ladevorgänge an Elektroladesäulen, öffnen Sie Türen oder schalten Sie Maschinen frei – kontaktlos, sicher und zuverlässig.
Auch ohne Gehäuse mit IP65 erhältlich.
-> 46 x 105 x 20 mm 
 RS-232, RS-485, Wiegand
IP65 Strahlwassergeschützt
Status LED (Blau, Rot)
Temper Funktion
SDK, FDK verfügbar
Auch ohne Gehäuse einsetzbar
 
Zu den RFID Lesern
MDE-960 
RFID & NFC Wandleser, optional mit Modbus RTU 
 
Starten Sie Ladevorgänge an Elektroladesäulen, öffnen Sie Türen oder schalten Sie Maschinen frei – kontaktlos, sicher und zuverlässig, mit zusätzlichen Möglichkeiten durch Tastatur und ISO15693 (ICODE®) Unterstützung.-> 60 x 120 x 25 mm 
 RS-232, RS-485, Wiegand
IP65 Strahlwassergeschützt
Status LED (Blau, Rot)
Temper Funktion
Beleuchtete Tastatur
ISO15963 (ICODE®) Unterstützung
SDK, FDK verfügbar
 
Zu den RFID Lesern
MDE-ABCM6 
RFID Einbaumodul 
 
Das kompakte RFID & NFC Modul mit intergrierter Antenne für den platzsparenden Einbau ohne Gehäuse.Auch als HID Version verfügbar.
-> 43,5 x 32 x 5 mm 
 RS-232, USB 2.0
PC/SC & Vendor Modus
2 Status LED's
SDK, FDK mit Beispielen verfügbar
Spezial SDK für NFC Entwickler
Auch als HID-Version verfügbar
 
Zu den RFID Modulen
 
RFID & NFC Transponder 
Passendes Zubehör zu Ihrem RFID / NFC System 
Unsere ISO Karten und Schlüsselanhänger können Sie als Blanko-Karten / Keyfobs beziehen, oder individuell gestalten und bedrucken lassen. Neben unserem Layout-Service bieten wir viele verschiedene Möglichkeiten an, mit denen Sie einen unverwechselbaren Wiedererkennungswert schaffen, z.B.:Overlay glänzend / matt3D Effekt / Hotstamp / MetallpuderGold / Silber / verspiegelter Druck möglichIntegrierte LED (NFC-Karten)LasergravurEpoxy Überzugund vieles mehr – sprechen Sie uns an, gerne stehen wir Ihnen als zuverlässiger Partner für Kartentechnologie zur Verfügung! 
 
RFID & NFC Keyfobs & Schlüsselanhänger 
für alle gängigen Chiptypen und Frequenzen, z.B. NXP Hitag, Mifare® Classic®, Ultralight®, DESFire®, NTAG & Legic 
 
Zu den Keyfobs
 
ISO-Karten 
für alle gängigen Chiptypen und Frequenzen, z.B. NXP Hitag, Mifare® Classic®, Ultralight®, DESFire®, NTAG & Legic 
 
Zu den Karten
 
RFID & NFC Tags & Sonderbauformen 
für alle gängigen Chiptypen und Frequenzen, z.B. NXP Hitag, Mifare® Classic®, Ultralight®, DESFire®, NTAG & Legic 
 
Zu den Sonderbauformen
Kartenleser & Kartenspender 
Kartenmanagement leicht gemacht 
Ob Sie ein Self-Service Terminal aufbauen wollen, die Kartenrückgabe automatisieren oder die Kartenausgabe einfacher gestalten möchten – Wir finden die passende Lösung!Aktuell finden Sie noch nicht alle verfügbaren Geräte auf unserer Website – zögern Sie also bitte nicht, bei uns nachzufragen! 
MCR-310 
Motorkartenleser mit RS-232 
 
Ob Zutrittskontrolle, Self Service oder Parkraumbewirtschaftung, der MCR-310 ist seinen Anforderungen gewachsen. Alle gängigen Kartentypen, wie Magnetkarten, Chip-Kontakt- oder RFID/NFC Karten werden unterstützt. Zudem zeichnet sich der MCR-310 Kartenleser durch seine kompakte Bauform und eine einfache Inbetriebnahme aus. Wir beraten Sie gerne! 
 
Zu den Kartenlesern
MCR-NU01 
Motorkartenleser mit 
RS-232 & USB 
 
Der MCR-NU01 ist ein kompakter Motorkartenleser für PVC- und PET-Karten im ISO-Format und kann vielseitig eingesetzt werden. Neben der eingebauten RS-232-Schnittstelle kann der Motorkartenleser auch über eine eingebaute USB-Schnittstelle betrieben werden. 
 
Zu den Kartenlesern
MCR-571 
Kartenspender, optional mit RFID & NFC Lese- und Schreibfunktion 
 
Klein, kompakt und leistungsstark. Der MCR-571 verarbeitet bis zu 100 Karten im Stapel und kann optional auf 500 Karten im Stapel aufgestockt werden. Mit der optionalen hochperformanten RFID/NFC Einheit können die Karten vor der Ausgabe auch individuell beschrieben und gelesen werden, damit wird der MCR-571 zum Kartenspender, Kartenleser und Kartenkodierer in einem Gerät. 
 
Zu den Kartenspendern
 
Über Uns 
Beheimatet am Standort Wuppertal, betreuen wir unsere Kunden schwerpunktmäßig im DACH-Gebiet. Da wir auch viele international agierende Firmen zu unseren Kunden zählen dürfen, sind unsere RFID Lösungen inzwischen weltweit im Einsatz. Vielleicht standen Sie ja auch schon z.B. am Flughafen oder an der Elektroladesäule vor einem unserer Geräte, ohne es zu merken? 
Unser Team 
 
0
Ø Jahre Erfahrung im RFID Bereich
Die Mitarbeiter der Firma Metriax verfügen im Durchschnitt über mehr als 15 Jahre Erfahrung im professionellen RFID Umfeld und stehen Ihnen gerne mit Rat und Tat zur Seite!  
Kontakt 
Metriax GmbH 
Adresse 
Lise-Meitner-Str. 1-342119 WuppertalDeutschland 
Telefon 
+49 (0)202 47 95 770 
E-Mail 
kontakt@metriax.de 
	Notice: JavaScript is required for this content.
Impressum
Datenschutzerklärung
				Copyright 2023 - Metriax GmbH			
Cookie-Zustimmung verwalten
Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren.
Funktional
Funktional
								Always active							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Manage options
Manage services
Manage vendors
Read more about these purposes
Cookies akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen anzeigen
Einstellungen speichern
Einstellungen anzeigen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 