miBaby – Die besten Tipps rund ums Babyshopping
 
 
Menü
Gewinnspiel des Tages
Gewinnspiele
Unterhaltung
Produkttests
Ratgeber
Anmelden
Profil
Meine Produkttests
Profileinstellungen
Abmelden
Anmelden
Gewinnspiel des Tages
Gewinnspiele
Unterhaltung
Produkttests
Ratgeber
Anmelden
Die besten Tipps rund ums Babyshopping
Täglich, clever, passend für Dich.
Jetzt anmelden!
0 Schwangere, Mamis und Papisvertrauen bereits dem miBaby-Newsletter♥
 
Unser Team tritt jeden Morgen an …
Björn
Gründer
Eva
Redaktion
Nora
Redaktion
Saskia
Marketing
Judith
Redaktion
Steffi
Redaktion
Franz-Erich
Marketing
Lilly
Marketing
Niko
Programmierung
… um für unsere Mitglieder die besten Shopping-Tipps zu finden:
Sales & Rabatte
                            Zu spät beim großen Sales gekommen? Das passiert Dir mit miBaby nicht. Wir haben alle Babyshops im Blick und selektieren für Dich. Täglich.
                        
Gewinnspiele
                            Mehr als 500 Gewinner*innen pro Jahr. Als miBaby-User kannst Du täglich gewinnen: Von der Erstausstattung bis zum Wellnesswochenende.
                        
 
Geheimtipps
                            Wir werden Dir Tipps, Tricks und Produkte vorstellen, die Du noch nie gehört hast (und lieben wirst). Versprochen.
                        
Produkttests
                            Mehr als 500 Testfamilien pro Jahr, die gemeinsam mit uns Produktneuheiten unter die Lupe nehmen.
                        
 
Erhalte einen Vorgeschmack!
Jetzt schon stöbern, was Dich nach der Anmeldung erwartet:
Probier es gleich aus!
                            
Für welches Alter willst Du Tipps?
Schwanger
0-1 Jahre
1-2 Jahre
> 2 Jahre
 
Gewinnspiele, Gutscheine, Produkttests
die wir gemeinsam mit unseren attraktiven Partnern anbieten können, findest Du laufend bei uns!
Das sagen die Mamis und Papis:
„Ich finde euch einfach super! Ihr habt eine tolle Beratung, beantwortet alle Fragen und seid super lieb! Zudem liebe ich eure Gewinnspiele. Finde ich mega toll, dass ihr das macht! Macht weiter so!“
 
Vivien S.
„Tolle Tipps und Tricks rund ums Baby, grad als frischgebackene Mama sehr hilfreich! Und super Gewinnspiele woran man teilnehmen kann!“
 
Mareen G.
„Coole Angebote und wirklich hilfreiche Tipps. Super aufgebaute Seite mit tollen Artikeln und Aktionen. Und das Ganze auch noch kostenlos! Top!“
 
Andreas G.
„Super tolle Seite mit sehr netten Mitarbeitern, hilfreichen Tipps und interessanten Gewinnspielen.“
 
Elena S.
„Super Tipps und Tricks, sowie Newsletter zu Aktionen. Tolle Gewinnspiele, bei denen man tatsächlich ohne böses Nachspiel gewinnen kann.
                                Ich habe mehrfach am Amazon Wunschlisten Gewinnspiel teilgenommen und am Ende tatsächlich gewonnen. Natürlich gehört da etwas Glück zu, aber es ist tatsächlich möglich.
                                Danke an miBaby für die Erfüllung meiner Wünsche.“
                            
 
Jule G.
„Die Infos, sowie die Hinweise zu Aktionen und Rabatten und die Gewinnspiele sind super. Tolles Konzept.“
 
Jennifer L.
„Eine tolle Möglichkeit täglich an Gewinnspielen teilzunehmen, Geld zu sparen und nebendran noch super Tipps und Aktionsprogramme per Email zu bekommen… die Insider-Tipps von euch haben mir schon oft geholfen.“
 
Marie S.
miBaby auf allen Kanälen:
Facebook
Instagram
Die besten Shopping-Tipps für Schwangere, Mamis und Papis.
Jetzt anmelden!
 
Über uns
Kooperieren mit miBaby
Jobs
Das Team
Social Media
Facebook
Instagram
Allgemeines
AGB
Datenschutz
Impressum
  miBaby GmbH      hat 4,39 von 5 Sternen    1226 Bewertungen auf ProvenExpert.com     
* Durchgestrichene Preise und Rabatte beziehen sich auf die Unverbindliche Preisempfehlung des Herstellers.
© 2023 miBaby GmbH