      mmmint.ai - building smart solutions. Osnabrücker Talentschmiede für Künstliche Intelligenz und Digitales. - mmmint.ai - building smart solutions
    
ePrivacy and GPDR Cookie Consent by
      
        Cookie Consent
      
mmmint.ai
Open Menu
Home
Blog
Solutions
Kontakt
Close Menu
MMM Intelligence
building smart solutions. Osnabrücker Talentschmiede für Künstliche Intelligenz und Digitales.
Learn More
Bekannt aus
Smart Solutions
      take a look, what mmmint.ai is offering
    
Moderne Landingpage für Werkstätten
Mit Ihrer persönlichen Landingpage generieren Sie zusätzliche Leads in Ihrer Stadt.​ Seien Sie dem Wettbewerb einen Klick voraus und buchen Sie jetzt Ihren zusätzlichen Webauftritt.​
Learn More
Digitale Schadensmeldung
Unsere Webapplikation bietet Werkstätten, Autohäusern, Fuhrparks und Versicherungen eine geführte Kommunikation im Schadensfall. Kein Medienbruch, einfache Prozesse und digitale Erfassung von jedem Endgerät.​
Learn More
mr fiktiv
mr fiktiv ist eine digitale Plattform für die Abrechnung von Versicherungsschäden nach einem Unfall.​ Eine smarte Schadensabrechnung nach dem Unfall – kein Werkstattbesuch, keine Reparatur und dank dem Einsatz von KI schnelles Geld. ​
Learn More
Fahrzeugschein Erkennung
Digitalisierung von Fahrzeugscheinen mittels state of-the-art Object Detection und Optical Character Recognition (OCR). Durch Machine Learning zur automatisierten Anlage von Kundenfahrzeugen und Versicherungsfällen in Ihrem DMS. mmmint.ai virtualisiert den Fahrzeugschein sowohl für den Werkstattbesuch, Flottenbetreiber als auch Fuhrparkmanager.
Learn More
CrashBot - Ihr virtueller Helfer nach dem Unfall
Wir bieten Werkstätten, Versicherungen, Flottenbetreibern und Fuhrparkmanagern einen auf KI trainierten Chatbot an. Die Antworten werden durch Deep Learning optimiert und geben dem Endkunden Sicherheit im Umgang mit dieser schwierigen Thematik. Unser CrashBot lernt gerade für seinen großen Auftritt - wenn Sie von Anfang dabei sein möchten, melden Sie sich gerne hier für unsere Updates an.
Kontakt
Domänenspezifische Software für Ihr Unternehmen
Sie möchten Prozesse und Workflows digitalisieren und haben bereits konkrete Ideen? Wir entwickeln gemeinsam mit Ihnen datenbasierte digitale Services. Maßgeschneiderte Innovationen für Ihre Branche. Sprechen Sie uns gerne auf Ihre Produkt-Vision an.
Kontakt
Get in contact!
          Wir sind gespannt auf Ihre Herausforderung!
        
Kontakt
Latest Posts
Wie mmmint.ai Werkstätten hilft besser im Internet gefunden zu werden
In der heutigen Zeit ist es für Werkstätten wichtiger denn je, online gut gefunden zu werden. Denn immer mehr Kunden suchen im Internet nach einer passenden Werkstatt für ihre Bedürfnisse. Mit unseren Produkten schadensmeldung.digital und den Smartrepair-Landingpages können Werkstätten ihre Auffindbarkeit bei Google deutlich verbessern.
January 17, 2023
 - 3 Minutes
Anbindung von Drittsystemen an die schadensmeldung.digital
mmmint.ai verfolgt weiterhin die Strategie, die schadensmeldung.digital als offene Plattform zu etablieren. Über die offene Schnittstelle lassen sich diverse Drittsysteme aus dem Kontext Autowerkstatt und Autohandel integrieren. Welche Vorteile durch eine direkte Integration in Ihre Systeme entstehen und ob Ihr Drittsystem mit der schadensmeldung.digital kompatibel ist, erfahren Sie in diesem Blogpost.
December 12, 2022
 - 3 Minutes
Einstieg in die Digitalisierung für Ihre Werkstatt!
Wieso ist die schadensmeldung.digital das perfekte Tool, um in die Digitalisierung Ihrer Werkstatt einzusteigen? Kurz Vorweg: Digitale Kundenkommunikation bei voller Flexibilität, keine hohen Anfangsinvestitionen, automatische Updates, keinerlei Wartung und Zugriff von überall! Mehr erfahren Sie in diesem Blogpost.
November 13, 2022
 - 3 Minutes
Unsere Partner
            mmmint.ai - building smart solutions
          
Company
Home
Blog
Solutions
Workshops
Career
About
Status
Community
LinkedIn
Instagram
Facebook
Twitter
GitHub
Xing
Email
Google MyBusiness
Youtube
Subscribe
Melde dich jetzt bei unserem Newsletter an und bleibe immer auf dem neuesten Stand. Wir berichten als Start-Up rund um KI & Digitales.
Sign Up!
      © MMM Intelligence UG (haftungsbeschränkt). All rights reserved.
       
      
      Impressum.
      
      Datenschutz.
      
    