						Monetic AG	
Close
Anmelden
Login
Produkte
Monetic
Invest
Anmelden
 
infos
Produkte
Monetic
Invest
Anmelden
 
Monetic ist mehr als digitales Banking
Monetic rüstet Dich mit allem aus, was du für deine Finanzen brauchst – online und ohne Papierkram. Eine digitale Lösung für alle. Auch für Selbstständige, Freiberufler und Freelancer. 
                           Konto eröffnen                        
Dein Willkommenspaket
Im Anschluss an Deine Anmeldung senden wir Dir im ersten Schritt ein Willkommenspaket mit allen wichtigen Informationen.
Bestätige Deine Daten
Nach Überprüfung Deiner persönlichen Daten wird der IBAN-Account aktiviert.
Deine neue Kreditkarte 
Nach erfolgreicher Aktivierung Deines Banking-Accounts senden wir Dir Deine neue Monetic-Kreditkarte und alle Informationen zu 3-D-Secure zu.
Deine neue Bankingwelt
Ab jetzt heißt es willkommen in Deiner neuen Bankingwelt bei Monetic. Genieße die Sicherheit und den Komfort des digitalen Bankings.
Unser Konto für eine gemeinsame Zukunft
Monetic glaubt an gute Beziehungen. Um bei uns ein Gemeinschaftskonto zu eröffnen braucht es keinen Trauschein. Die zweite Karte gibt es als kostenlosen Bonus dazu. 
                           Konto eröffnen                        
So kommst Du schnell und einfach zu Deinem neuen Konto
Ein neues Konto zu eröffnen, muss nicht zwingend viel Papierkram bedeuten. Monetic macht es Dir so einfach wie möglich – egal, ob Du ein neues Konto eröffnen oder bestehendes umziehen möchtest.
                           Kontaktiere uns                        
 
Support
Kontakt
 
Rechtliches
Impressum
Datenschutzerklärung
AGBs
 
© Monetic Ag 2020 
 