MOWEA GmbH (DE)
 
Direkt zum Inhalt wechseln
Unternehmen
Produkte
Telekommunikation
Partner
Presse
Invest
Karriere
Kontakt
            Sorry, your browser doesn't support embedded videos.
          
Modular wind energy systems
EFFICIENT | SCALABLE | EVERYWHERE
            Wir denken Windkraft neu
          
Modular
Energie- und kosteneffizient
Intelligent
Effektive Steuerung und Plug & Play
Kundenspezifisch
Flexibles und skalierbares Produktdesign
            Erneuerbaren Energien gehört die Zukunft – und Windkraft spielt dabei global eine wichtige Rolle. Doch Windkraft ist lange nicht auf große, ländlich gelegende Megawattanlagen begrenzt, auch für dezentrale Energieversorgung im urbanen Raum und die Industrie von morgen bietet Windkraft ein enormes Potential: MOWEA hat ein einzigartiges, modulares Windenergiesystem entwickelt, das nach dem Lego-Prinzip aufgebaut ist und so bedarfsgerechte, effiziente und kosteneffektive Energierzeugung ermöglicht. Darüber hinaus überzeugt es mit herausstechendem Design und IoT-Features für smarte Anwendungen der Zukunft.
          
Grenzenlose Anwendungsmöglichkeiten
Telekommunikation
                        Funkmasten liegen auf der ganzen Welt oft Off-grid und werden üblicherweise 24/7 mit einem Dieselgenerator befeuert. Der Einsatz von MOWEAs Windenergiesystemen an Funkmasten ermöglicht es Telekommunikationsanbietern und Betreibern, die Energiekosten für Masten erhelblich zu reduzieren und zudem jährlich etwa 2 bis 4 Tonnen an CO2-Emissionen pro Mast einzusparen. Der Bedarf an solchen Funkmasten ist hoch und wird durch die Einführung der 5G-Technologie sogar weiter steigen.
                      
 
Infrastruktur
                        MOWEAs kleine Windturbinen können effektiv auf Infrastruktur-Objekten eingesetzt werden, wie zum Beispiel Brücken oder Baustellenkränen, um Windenergie zu erzeugen. Durch die Nutzung von Windenergie können wir einen wichtigen Beitrag zur grünen Industrie der Zukunft leisten. Wir können die bestehende Infrastruktur nutzen, um umweltfreundliche Energie zu erzeugen und somit einen Schritt in Richtung einer nachhaltigen Zukunft machen.
                      
 
Von der Beratung zur Montage
Beratung
und Begleitung
                Wir beraten Sie zu verschiedenen Einsatzgebieten unserer modularen Kleinwindkraftsysteme und bei Fragen zur behördlichen Genehmigung.
              
Engineering
nach Ihren Bedürfnissen
                Wir konfigurieren gemeinsam mit Ihnen Ihr individuelles Windkraftsystem, um das Potential Ihres Standortes optimal auszunutzen.
              
                Montage
              
und Anschluss
                Mithilfe regionaler Partner montieren wir Ihre modulare MOWEA Kleinwindkraftanlage schnell und unkompliziert.
              
Intelligente Energie für die Industrie von Morgen
Energiekosten senken mit MOWEA
                    Unternehmen mit hohem Stromverbrauch können durch kosteneffiziente und wartungsfreundliche Eigenproduktion von regenerativer Energie nicht nur viel Geld, sondern auch CO2-Emissionen einsparen. Ein doppelter Gewinn im Hinblick auf steigende staatliche CO2-Bepreisung.
                  
SMART-Lösung
                    Mit zunehmender Digitalisierung und neuen IoT-Ansätzen wird die Möglichkeit der Kommunikation zwischen verschiedenen Hardwares immer wichtiger. MOWEA verwendet neben MPPT-Algorithmen für eine verbesserte Energieeffizienz auch neueste Kommunikationsschnittstellen via Internetverbindung. Dadurch wird eine optimierte Steuerung der Anlagen sowie bestmögliche Sicherheit und verbesserte Wartung gewährleistet. MOWEA Anlagen können per Plug and Play auch komplementär zu anderen Energiequellen genutzt werden.
                  
Wie werde ich Partner?
MOWEA Windenergiesysteme
Wertvolle Kundenberatung
Wir lassen Sie zur keiner Zeit im Regen stehen: MOWEA liefert Ihnen als solider Partner Expertenwissen und passende Unterlagen für die Beratung von Bauherren ebenso wie Endkunden.
Unkomplizierte Bewilligungen
Wir kennen uns mit Genehmigungsverfahren und dem deutschen Gesetzesdschungel aus. Damit Genehmigungen und Bewilligungen problemlos von der Hand gehen, stehen wir Ihnen während des gesamten Verfahrens mit Rat und Tat zur Seite
Planungsunterstützung
Als strategischer MOWEA-Partner können Sie in Planungsbelangen jederzeit auf die Hilfe unseres geschulten Fachpersonals zählen.
Rentabel und sorgenfrei
MOWEAs Anlagen sind robust und jede Windturbine läuft in seinem System autark, wodurch Ausfallquoten im Vergleich zu herkömmlichen Anlagen drastisch reduziert werden können. MOWEA verwendet zudem ein neues Wartungskonzept, wodurch ein direkter Austausch der Einzelturbinen einfach und kostengünstig zu realisieren ist.
PARTNER & FÖRDERER 
PRESSE
Adresse
Storkower Str. 115A10407 Berlin / Deutschland
                
Menü
Unternehmen
Produkte
Partner
Kontakt
Folgen sie uns
© 2019-2023 MOWEA GmbH
Impressum
Datenschutzerklärung
 
Wir verwenden Cookies auf unserer Website, um Ihnen die bestmögliche Erfahrung zu bieten, indem wir uns an Ihre Präferenzen und wiederholten Besuche erinnern. Wenn Sie auf "Alle akzeptieren" klicken, erklären Sie sich mit der Verwendung ALLER Cookies einverstanden. Sie können jedoch die "Cookie-Einstellungen" besuchen, um eine kontrollierte Zustimmung zu erteilen.Cookie-EinstellungenAlle Cookies akzeptierenManage consent
Close
Privacy Overview 
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.
 
								Necessary							
Necessary
Always Enabled
									Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.								
								Non-necessary							
Non-necessary
									Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								
SAVE & ACCEPT