Nelly - Abrechnungssoftware & Signaturtool für Arztpraxen
     
    So geht's
      
    Über uns
      
    Jobs
      
    Blog
        
    Videocall buchen
                                 Nelly macht Ihre Arztpraxis smarter      Na endlich: Unterschriften, Dokumente und Zahlungen — ganz einfach digital  
    Mehr Informationen erhalten
                             80% weniger Papier, 30% geringere Abrechnungskosten       Digitale Anamnese, Dokumente, Unterschriften & Zahlungen via Smartphone                                          Das Signatur- & Abrechnungstool für Arztpraxen       Kompatibel mit jeder Praxissoftware                           Vorteile von Nelly     Mit Nelly Zeit, Verwaltungsaufwand und Kosten im Praxisalltag sparen  
    Mehr Informationen anfordern
     90 min Tägliche Zeitersparnis80 % Weniger Papier- und Druckkosten30 % Geringere Gebühren für Abrechnungen                                               Bekannt aus                                  Jetzt kostenfrei Informationen anfordern       Bei Interesse können Sie im Anschluss direkt einen kostenlosen online Beratungstermin vereinbaren.                            So geht’s          1. Die Nelly Patientenaufnahme       Digitale Patientenaufnahme    Patient:innen starten digitale Anamnese via QR-Code / NFC in der Praxis oder vorab via Link z. B. in der Terminbestätigung. Dokumente werden ausgefüllt und mit der digitalen Signatur-Technologie von Nelly per Klick unterschrieben. Im Dentalbereich ist die Anwendung einer digitalen Unterschrift im Zusammenhang mit etwaigen Rechnungsabtretung beschränkt. Mehr Infos in unseren FAQs.Die bevorzugte Zahlungsmethode (z.B. Lastschrift, Kreditkarte oder Rechnung) wird ausgewählt.  2. Das Nelly Praxisportal       Nelly’s Praxisportal    Dokumente werden in Nelly’s sicherer Cloud gespeichert und in die Praxissoftware übertragen. Weitere Dokumente wie Kostenvoranschläge können mit Nelly zur Unterschrift an das Smartphone der Patient:innen versendet werden. Rechnungen werden über Nelly digital und sicher versendet und automatisch abgerechnet.  3. Das Nelly Patientenportal       Nelly’s Patientenportal    Patienten können jederzeit DSGVO-Konform auf Ihre Dokumente und Rechnungen zugreifen.Die Praxis erhält einen dedizierten Bereich im individuellen Design und Funktionen, wie z. Bsp. Bewertungen über Google und Jameda zu erheben.Nachrichten und Dokumente werden sicher Ende-zu-Ende verschlüsselt an Patienten übermittelt.  
    Jetzt Informationen anfordern
                                                                              Unsere Partner        Unser Versprechen                                 Wollen Sie Nelly einmal unverbindlich vorgestellt bekommen?       Wir beantworten Ihre Fragen gerne in einem Gespräch.        
    Jetzt Videocall mit Nelly-Experten vereinbaren
                             Für die Digitalisierung Deutschlands   
    Kundenservice
     
    Kontakt
     
    Impressum
     
    Datenschutz
    
    Instagram
     
    Facebook
      
    Linkedin
     
    WhatsApp
     
    FAQ
       info@nelly-solutions.com +49 30 91733799  ✕ 