Start - NEMLIA
 
Skip to content
Unsere Expertise
Unsere Expertise
Lösungen
Praxisbeispiele
Über uns
Über uns
Partner
Kontakt
News
DE
FO
EN
DK
DE
Login
 
Start 
Eine bessere Lebens­qualität
für unsere Senioren. 
Lassen Sie uns Ihnen helfen. 
Wir bei NEMLIA wollen mit unseren technologischen Lösungen älteren und pflegebedürftigeren Menschen ein angenehmes Leben ermöglichen. Ob im eigenen Zuhause oder in einer Pflegeeinrichtung. Wir wollen, dass Zeit für Fürsorge und das gute Gefühl sich jederzeit in einem sicheren Umfeld zu bewegen, wieder im Mittelpunkt stehen. Genauso wie die Menschen, denen wir durch unsere Produkte einen einfacheren Alltag und echte Lebensqualität ermöglichen. 
Unser Anliegen 
 
						Mitarbeiter behalten jederzeit den Überblick und können sich wieder intensiver der Pflege widmen.					
 
						Angehörige können sich darauf verlassen, dass ihre Liebsten immer sicher und gut aufgehoben sind.					
 
						Ältere und pflegebedürftige Menschen leben in ihrer gewohnten Umgebung weiterhin autark und mit mehr Sicherheit.					
 
Mehr Zeit für FürsorgeVerbesserte Arbeitsabläufe und mehr Übersicht zu den Bedürfnissen einzelner Pflegebedürftiger sorgen dafür, dass sich Angehörige oder Personal wieder  intensiver um die Pflege und individuelle Betreuung kümmern können. So entsteht das Gefühl, rundum geborgen zu sein. 
SeelenfriedenAls Angehöriger können Sie ganz einfach das tägliche Wohlbefinden Ihrer Liebsten überprüfen: Hat ihr Tag anders begonnen als sonst? Gibt es Veränderungen in der Routine? Und wenn etwas nicht in Ordnung ist, werden Sie sofort informiert und können den Kontakt herstellen. 
 
 
Lebensqualität durch mehr SicherheitWenn ältere Menschen alleine leben, empfinden Sie ein Gefühl von Sicherheit, wenn sie sich mit ihrer Umgebung verbunden fühlen. Aus dieser Geborgenheit heraus bekommen sie die Energie und den Mut, länger ein unabhängiges und zufriedenes Leben zu führen. 
 
Slide"‘’Endlich haben wir mehr Zeit, um allen Bewohnern die spezifische Pflege zukommen zu lassen, die es braucht, um ein sinnvolles und unabhängiges Leben zu führen’’
 - Pflegepersonal
Slide"’Dank der neuen Technologie habe ich mehr Zeit, um meine Fachkenntnisse auch für Pflege, Komfort und Liebe einzusetzen.’’
 - Pflegepersonal
Slide’’Seitdem der Melder installiert sind, hat das Personal in der Demenzabteilung mehr Zeit, um sich um die Bewohner*innen zu kümmern. Denn es muss nicht mehr von Zimmer zu Zimmer gehen, um nach jedem einzelnen zu sehen.’’
 - Leiterin
Slide’’Der Melder ist eine große Hilfe bei meiner täglichen Arbeit. Er fungiert als zusätzliches Auge, das mich wissen lässt, wenn einer der Bewohner*innen meine Aufmerksamkeit braucht.’’
 - Pflegepersonal
 
 
Wir helfen Ihnen gerne weiter 
 
						Sind Sie im Pflegedienst in einem Pflegeheim tätig?					
Kontaktieren Sie uns
 
						Sind Sie in der ambulanten Pflege tätig?					
Kontaktieren Sie uns
 
						Sind Sie Angehöriger einer pflegebedürftigen Person?					
Kontaktieren Sie uns
 
Kontakt 
NEMLIA GmbHTelefon +49 173 9221 269Bergheimer Strasse 14769115 HeidelbergE-Mail: nemlia@nemlia.com 
Facebook
 
Linkedin
 
Navigation 
Über unsUnsere ExpertiseLösungenPraxisbeispieleNewsKontakt 
 
Werden Sie Partner von NEMLIA!  
Als Lösungsanbieter sind wir an Partnerschaften mit Unternehmen interessiert, die unsere Werte teilen und die uns dabei helfen unsere Vision zu verwirklichen.Interessiert? Hier geht es zum Kontaktformular. 
© NEMLIA Copyright 
Impressum 
Nutzungsbedingungen 
Datenschutz 
© 2023 NEMLIA. Proudly powered by Sydney Pro 