Die digitale Eigentümerversammlung: NEOVE
<title>NEOVE Software – Logo</title>
Tel: 02171 79 49 500
Video anschauen
Navigation überspringen
FunktionenPreiseRechtlichesÜber unsBlogKontakt
Menü
<title>NEOVE Software – Logo</title>
Navigation überspringen
FunktionenPreiseRechtlichesÜber unsBlogKontakt
Impressum
Datenschutz
 
Die erste rechtskonforme, digitale Eigentümer­versammlung
Eigentümerversammlung ist ab sofort so einfach wie streamen oder fernsehen.
Mit der All-in-One-Lösung von NEOVE können Immo­bilienverwalter und Hausverwalter mit einem hohen Aufkommen an WEG-Versammlungsterminen ihre Eigentümer teilweise oder ganz digital teilnehmen lassen. Alternativ lassen sich die Abstimmung- und Beschlussmodule für einen effizienten Ablauf der Präsenzversammlung nutzen. Auch Versammlungen von Bruchteilsgemeinschaften sind mit NEOVE möglich.
mehr erfahren
Demo vereinbaren
Unsere Partner
Mit einem breiten Netzwerk an Partnern erweitern wir den Nutzen und Automatisierungsgrad der digitalen Eigentümerversammlung mit NEOVE.  
Die Vorteile für Immobilienverwalter
Es sind aufgrund der Corona-Krise und der neuen Abstandsregeln kaum noch passende Räumlichkeiten für die vielen, ordentlichen WEG-Versammlungen zu finden?
Sie wünschen sich, dass bei Eigentümerversammlungen sachlich diskutiert und weniger gestritten wird?
Das Zusammenrechnen der Abstimmungsergebnisse ist mit viel Arbeit verbunden?
Sie möchten nicht 3 Programme, also Videokonferenz, Abstimmungstool und Protokollsoftware, gleichzeitig bedienen müssen?
Die Vorteile für Wohnungseigentümer:
Die nächste Eigentümerversammlung steht an und Sie wollen endlich mal wieder in den Urlaub?
Parkplätze am Versammlungsort sind mal wieder keine zu finden?
Sie sind es leid, für die WEG-Versammlungen ihrer Ferienwohnungen auf Sylt und Norderney immer wieder separat anreisen zu müssen?
Das Restaurant, wo man sich bisher getroffen hat, hat die Krise nicht überlebt? 
Wir haben die Lösung. NEOVE – die digitale Eigentümerversammlung.
Demo vereinbaren
Die Zeit ist reif für NEOVE – die erste „echte“ digitale Eigentümerversammlung
Das zentrale Gremium der Eigentümergemeinschaft, die WEG-Versammlung, ist in die Jahre gekommen ist. Und das gilt nicht erst seit der Krise um COVID-19 und den daraus resultierenden Versammlungseinschränkungen. Die WEG-Reform ist überfällig und tritt - hoffentlich - am 1. Dezember 2020 in Kraft. Mit NEOVE können Sie zu den ersten Verwaltern gehören, die ihre Versammlungen digital abhalten – sicher und rechtskonform.
NEOVE – einfach nur eine digitale Eigentümerversammlung
Unsere Lösung bildet sämtliche Prozesse der WEG-Versammlung vollständig digital ab: Von der Einladung, über die Veranstaltung mit allen erforderlichen Abstimmungen bis hin zur dokumentierten Beschlussfassung sind alle erforderlichen Module integriert. Dabei sitzen Sie und Ihre Kunden irgendwo - wo auch immer sie möchten! Zuhause auf dem Sofa oder am Küchentisch oder im Urlaub am Strand. NEOVE funktioniert von überall. 
Komplett digital oder auch als hybride Lösung. 
Digitale Eigentümer­versammlungen sind jetzt ganz einfach und sicher! Mit NEOVE – der neuen Lösung für digitale WEG-Versammlungen.
NEOVE ist mehr als nur eine Software. Wir haben die Eigentümerversammlung digitalisiert – einfach so.
Die bisher am Markt gezeigten Lösungen für digitale WEG-Versammlungen verdienen diesen Namen nicht wirklich. Ob es die Abstimmung mit TED-Geräten oder eine Software zur Durchführung von Präsenzveranstaltungen ist: sie bilden immer nur einen Teilprozess in der Versammlung ab.
Wir bestreiten nicht, dass dies nützliche Helfer für die Durchführung einer Präsenzveranstaltung sein können. Aber echte Digitalisierung kann eben mehr. Das wissen wir, weil wir uns seit vielen Jahren damit beschäftigen.
Daher haben wir die einzelnen Prozessschritte in der Eigentümerversammlung analysiert, digitalisiert und in eine Gesamtlösung verknüpft. Klingt einfach – und fühlt sich auch genau so einfach an.
Auf Basis der rechtlichen Vorgaben aus dem WEG-Gesetz haben wir einen digitalen Gesamtprozess entwickelt und schaffen echte, automatisierte Abläufe. Damit Sie als Verwalter manuelle Eingaben nur dort machen müssen, wo sie wirklich erforderlich sind – und gleichzeitig so viel wie möglich automatisch erhalten.
Mit NEOVE präsentieren wir die erste All-in-One-Lösung für digitale Eigentümerversammlungen. Sind Sie bereit?
Jetzt loslegen
Die neue Eigentümerversammlung – jetzt digital und auf Grundlage der bestehenden WEG-Gesetze
NEOVE ist die All-in-one-Lösung für Immobilienverwalter mit einem hohen Aufkommen an Versammlungsterminen. Als Hybridlösung sorgt NEOVE für eine Verknüpfung von anwesenden und nicht-anwesenden Eigentümern. Dadurch können die Versammlungsräume kleiner und Abstandsregeln trotzdem eingehalten werden.
Sie können mit NEOVE die Präsenzversammlungen aber auch komplett durch virtuelle Versammlungen ersetzen. Der große Vorteil dabei: Bei NEOVE ist immer ein Raum frei.
Und da wir jeden einzelnen Versammlungsschritt und -baustein unter Berücksichtigung der bestehenden Gesetzeslage entwickelt haben, sind wir angetreten, die erste rechtskonforme Lösung für digitale Eigentümerversammlungen zu sein.
Mehr Informationen
Eine durchdachte Lösung für digitale Eigentümerversammlungen.
Die Funktionalität von NEOVE soll Ihnen helfen, die komplette Planung und Durchführung der Eigentümerversammlung zu vereinfachen. Wir haben daher darauf geachtet, die Bedienung so einfach und intuitiv wie möglich zu gestalten. Für Sie als Verwalter, aber auch auch für ihre Kunden, die Wohnungseigentümer. Um Ihnen als Immobilienverwalter den Einstieg zu erleichtern, werden wir Ihnen Erklärvideos und Schulungen in Form von Online-Seminaren an.
Bei der Formulierung des eigentlichen Prozesses sind wir die Präsenzveranstaltung einer WEG-Versammlung Schritt für Schritt gegangen und haben jeden dieser Teilprozesse in unserer digitalen Lösung umgesetzt. Begleitet hat uns dabei ein Fachanwalt für das Miet-und Wohneigentumsrecht. Das Besondere an NEOVE ist die durchgängige Rechtskonformität, die den Ablauf einer Eigentümerversammlung – so wie im WEG-Gesetz beschrieben – komplett als digitale Lösung abbildet.
Alle nachfolgenden Module sind als All-in-one-Lösung in einer cloudbasierten Software zusammengefasst. Häufig verwendete Daten, wie z. B. eine Eigentümerliste und die entsprechenden Stimmrechtsanteile müssen nur einmal eingegeben werden und stehen dann für die computergestützte Berechnung und Dokumentation von Abstimmungsergebnissen und Beschlüssen zur Verfügung. Das Bedienkonzept der Anwendung ist denkbar einfach – sowohl auf Verwalter- als auch auf Eigentümerebene – und damit auch für ältere Eigentümer gut zu nutzen. Wir erläutern ihnen gerne persönlich oder virtuell, wie Sie als Immobilienverwalter von den vielfältigen Funktionen profitieren können. Wenn Sie unsicher sind, ob Sie das schaffen: Bei Bedarf stehen wir Ihnen optional auch während der Durchführung der digitalen Eigentümerversammlung zur Seite und stellen einen "Co-Moderator" als technischen Support.
Vereinbarung zur digitalen Eigen­tümer­versammlung
Einladung digital
Tagesordnung
Abstimmungen
Beschlüsse
Beschluss-Sammlung
Protokoll
Die Digitalisierung und Automatisierung von Verwaltungsprozessen ist der Schlüssel für ein erfolgreiches Wachstum! Durch die Automatisierung von Abläufen sparen Sie Zeit und Nerven.
Funktionen, die einfach funktionieren. Erprobt und praxisnah.
Bei Allem, was an Funktionen in der Software eingebaut ist, gibt es einen gemeinsamen Nenner: Den Nutzen für den Immobilienverwalter.
Mit NEOVE erhalten Sie ein leistungsfähiges Werkzeug für die Durchführung digitaler Versammlungen. Wir haben NEOVE konsequent und ohne Kompromisse an Ihren Bedürfnissen ausgerichtet. Das werden Sie merken, wenn Sie das erste Mal damit arbeiten.
Hier ein paar der wichtigsten Funktionen in der Übersicht.
Innovativ
Beliebige Teilnehmerzahl
Umlagefähige Raumkosten
Abstimmung
Exakte Berechnung
DSGVO konform
Alle Funktionen
Preise
Demo vereinbaren
Digitale Eigentümerversammlungen in Zeiten von Corona – und danach.
Der Corona-Virus hat unser Leben nachhaltig verändert. Im kulturellen und sportlichen Bereich werden geplante Events und Versammlungen verschoben oder gänzlich abgesagt. Zur Eindämmung des Virus werden umfangreiche Hygienevorschriften erlassen und Veranstaltungsgrößen in der maximalen Teilnehmerzahl beschränkt. Ein Versammlungsraum muss heute bis zu 3- bis 4-mal größer sein als früher. Sogenannte Risikopatienten und auch deren Angehörige sollten größere Menschenansammlungen per se meiden, solange kein zuverlässiger Impfstoff gefunden ist. All diese Faktoren machen es Hausverwaltern nicht einfacher, eine ordentliche Eigentümerversammlung zu planen und durchzuführen.
Die All-in-one-Lösung von NEOVE schafft Abhilfe: es braucht keine speziellen Corona-Hygieneregeln, um einen digitalen Versammlungsraum zu füllen und eine Beschlussfähigkeit herzustellen.
Doch auch ohne Corona bietet unsere Lösung eine Menge Vorteile: Zu weiter entfernten Objekten muss man nicht mehr anreisen – weder als Eigentümer noch als Verwalter. Man kann als Wohnungseigentümer trotzdem selber mitbestimmen, ohne dass man vorher Vollmachten erteilen muss. Auch die Auswahl geeigneter Räumlichkeiten mit freien Kapazitäten ist einfacher – denn der virtuelle Versammlungsraum bei NEOVE ist immer frei.
Sie möchten mehr erfahren?
Kontaktieren Sie uns
Demo vereinbaren
NEOVE GmbH 
Schillerstr. 1451379 Leverkusen
Telefon: 02171 79 49 500E-Mail: kontakt@neove.de
Infos
Navigation überspringen
KontaktImpressumDatenschutzAGB
Copyright 2023 – NEOVE GmbH – Digitale Eigentümerversammlungen
 
Navigation
Schließen
Suche
E-Mail
Telefon
Kontakt
Pfeil nach unten
Pfeil nach oben
Pfeil nach links
Pfeil nach rechts
Standort
Download
Externer Link
Startseite
Cookie- und Datenschutzhinweise
Die Webseite von Neove verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern.
Mit den folgenden Optionen können Sie die Cookie-Nutzung der Website selbstständig festlegen. 
Essenziell
Details einblenden
Details ausblenden
Contao HTTPS CSRF Token
Schützt vor Cross-Site-Request-Forgery Angriffen. 
Speicherdauer: Dieses Cookie bleibt nur für die aktuelle Browsersitzung bestehen.
PHP SESSION ID
Speichert die aktuelle PHP-Session. 
Speicherdauer: Dieses Cookie bleibt nur für die aktuelle Browsersitzung bestehen.
Analyse
Details einblenden
Details ausblenden
Wir nutzen Google Analytics zur Erstellung von anonymisierten Besuchsstatistiken und zur Optimierung unserer Website. 
Google Analytics
Anbieter: Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland
Speicherdauer: Hier können Sie mehr über den Datenschutz bei YouTube erfahren.
Auswahl speichern
Alle akzeptieren
Impressum
Datenschutz