Wegbereiter zur klimaintelligenten Immobilie | noventic
 
Zum Inhalt springen
Home
Leistungen
Wohnungswirtschaft
Energiewirtschaft
Messdienstleister
Über uns
Magazin
Für Bewohner
Presse
Kontakt
Impressum
Datenschutz
      de – Deutsch
      en – Englisch
Leistungen
Über uns
Magazin
Presse
Kontakt
      de – Deutsch
      en – Englisch
Rückruf innerhalb von 24 Stunden
Aus Sicherheitsgründen funktioniert dieses Formular nur mit Javascript. Bitte aktivieren Sie Javascript in Ihren Browsereinstellungen und laden die Seite erneut.
Telefonnummer*
Name*
Unternehmen
Hiermit erkläre ich mich einverstanden mit der Verarbeitung meiner persönlichen Daten gemäß der Datenschutzerklärung.
Website, bitte unverändert lassen
Rückruf anfordern
Beim Kontaktvorgang ist ein Fehler aufgetreten. Bitte prüfen Sie Ihre Eingaben und versuchen es erneut.
Vielen Dank für Ihre Anfrage!Wir rufen Sie sobald wie möglich zurück.
Sie wollen uns direkt anrufen?
+49 40 237 75 700
Schreiben Sie uns eine E-Mail. Wir antworten Ihnen innerhalb von 24 Stunden
E-Mail schreiben
Wie Sie zu uns finden?
noventic group
Heidenkampsweg 40
20097 Hamburg
Route finden
Kontakt
Menü
 
 
Klima.
Intelligent.
Leben.
News
Innovation für das Mehrparteienhaus
Smart-Heating für alle
Entdecken Sie unsere smarte Thermostatsteuerung: Die wohnungswirtschaftliche Lösung, um schnell und minimal-investiv Energie und Kosten zu sparen.
Erfahren Sie mehr ...
Online-Paneldiskussion am 4. Mai 2023
Berliner ENERGIETAGE 2023
Diskutieren Sie mit Experten aus Politik, Wissenschaft und Wohnungswirtschaft wie die Wärmewende im Gebäudebestand gelingen kann.
Zur Veranstaltung ...
Intelligente Lösungen entscheiden über gutes Klima – mit uns werden Gebäude digital und energieeffizient.
Gebäude verbrauchen ein Drittel unserer Primärenergie. Mit neuester Technologie, umfassenden Dienstleistungen und digitalen Anwendungen machen wir sie energieeffizienter, wirtschaftlicher und damit klimafreundlicher – für Bewohner und Betreiber.
Leistungen: Mehr erfahren
 
Der ›European Green Deal‹ gibt die Richtung vor: Klimaneutralität bis 2050. Als Wegbereiter für die klimaintelligente Immobilie leisten wir unseren Beitrag für wirtschaftliches und energieeffizientes Wohnen.
Dr. Dirk Then
Geschäftsführer der noventic group
 
Durch die Vernetzung von Gebäude- und Energieverbrauchsdaten schaffen wir die Grundlage für neue Anwendungen: für Bewohner und Eigentümer. So schafft Digitalisierung Nutzen. Für Energieeffizienz, Wohnkomfort und Wirtschaftlichkeit.
Stephan Bause
Geschäftsführer der noventic group
Unsere Leistungen: zukunftssicher, 
technologieoffen, interoperabel
Die noventic group digitalisiert Gebäude und macht sie energieeffizienter, wirtschaftlicher und damit klimafreundlicher. Finden Sie hier unsere Leistungen für unsere Kunden der Wohnungswirtschaft, Energiewirtschaft und Messdienstleister.
Als Digitalisierer von Gebäuden schaffen wir vernetzte Datenstrukturen auf einer zentralen Datenplattform und intelligente digitale Anwendungen. Mit neuen Services sowie Software- und Infrastruktur-Lösungen machen wir Gebäude klimaintelligent – für die Digitalisierung der Energiewende.
Wohnungswirtschaft
Mit bestehender Infrastruktur in die digitale Zukunft: Für neue Services und Ertragsmöglichkeiten für Bestandshalter. Für mehr Komfort und Transparenz für Bewohner. Und für sinkende Energieverbräuche und wirtschaftlichere Prozesse. Mehr erfahren
Energiewirtschaft
Marktanteile mit neuen Geschäftsmodellen gewinnen und die Energieversorgung für Menschen durch einen reibungslosen Smart Meter Rollout positiv erlebbar machen – mit uns gelingt beides. Mehr erfahren
Messdienstleister
Sicher und verlässlich mit uns den digitalen Wandel schaffen und dabei unternehmerisch unabhängig bleiben: mit unseren Infrastruktur-, Portal- und Software-Lösungen sind freie Messdienstleister technisch immer auf dem neuesten Stand. Mehr erfahren
 
Hintergrund
                »Endlich volle Transparenz und Kontrolle über meine Heizenergieverbräuche.«         
Wie Komfortsteigerung mit energiesparendem Wohnen einhergehen kann. Ein Blick in die Werkstatt der noventic Unternehmen.
Mehr erfahren
Magazin
Themenbeitrag
Der wirtschaftliche Weg zur  Energiewende im Gebäudesektor
Deutschlands Gebäudebestand soll bis 2050 nahezu klimaneutral sein. Der Weg dahin war bisher sehr kostspielig – und nicht erfolgreich genug. Nun fordern GdW und Wirtschaftsrat die Bundesregierung zu einem Paradigmenwechsel auf.
10.02.2021
Themenbeitrag
EMAS-Zertifizierung: Nachhaltigkeit als Innovationstreiber
Die Erfurter noventic-Tochter QUNDIS hat die diesjährige Überprüfung ihres Umweltmanagementsystems erfolgreich bestanden. Das Unternehmen darf somit weiterhin das „EMAS-Siegel“ der Europäischen Union tragen. Bereits seit 2015 lässt QUNDIS sich regelmäßig mit dem Siegel für geprüftes Umweltmanagement (EMAS) der Europäischen Union zertifizieren.
01.11.2021
 
Für Mieter und Bewohner
        »Bei uns fängt Klimaschutz zu Hause an.«         
Auch als Mieter können Sie zum Umweltschutz beitragen. Bewusst, dank voller Klarheit über die eigene Wohnung. Mit kinderleichten Tipps und Tricks rund ums klimafreundliche energieeffiziente Wohnen helfen wir Ihnen dabei.
Mehr erfahren
Newsletter
Bleiben Sie informiert
Sie wollen mehr über für klimaintelligente Gebäude und energieeffizientes Wohnen erfahren oder interessieren sich für die Digitalisierung der Energiewende? Abonnieren Sie unseren Newsletter und bleiben Sie informiert.
Aus Sicherheitsgründen funktioniert dieses Formular nur mit Javascript. Bitte aktivieren Sie Javascript in Ihren Browsereinstellungen und laden die Seite erneut.
Anrede*
Anrede auswählen
Herr
Frau
Keine Angabe
Vorname*
Nachname*
Email*
Themen auswählen
Magazin
Presse
!Bitte wählen Sie mindestens ein Thema aus.
Hiermit erkläre ich mich einverstanden mit der Verarbeitung meiner persönlichen Daten gemäß der Datenschutzerklärung.
Website, bitte unverändert lassen
News bestellen
Beim Anmeldevorgang ist ein Fehler aufgetreten. Bitte prüfen Sie Ihre Eingaben und versuchen es erneut.
Vielen Dank für Ihre AnmeldungWir haben einen Aktivierungslink an die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse gesendet. Bitte bestätigen Sie Ihre Newsletter-Anmeldung, indem Sie auf den Aktivierungslink klicken. Prüfen Sie Ihren Spam-Ordner, falls Sie innerhalb von drei Minuten keine E-Mail bekommen haben.
Home
Über uns
Magazin
Für Bewohner
Presse
Kontakt
Impressum
Datenschutz
Cookie-Einstellungen