Home - NOVUM Engineering
	Zum Inhalt wechseln
 
 
 
Home
Produkte
Stationäre Testsysteme
Flotten Monitoring
Batteriespeicher Guard
Über uns
Misson
Projekte
Qualitätssiegel
Umweltpartner
Karriere
Jobs
Arbeiten bei NOVUM
News
Wissen
Kontakt
 
 Menü
Home
Produkte
Stationäre Testsysteme
Flotten Monitoring
Batteriespeicher Guard
Über uns
Misson
Projekte
Qualitätssiegel
Umweltpartner
Karriere
Jobs
Arbeiten bei NOVUM
News
Wissen
Kontakt
 
 Wir holen mehr aus Ihren BatterienMithilfe Künstlicher Intelligenz ermitteln wir Ladezustand, aktuelle Kapazität und erwartbare Lebensdauer. Wann und wo immer Sie wollen. In Sekundenschnelle. 
 
 
 
Wir holen mehr aus Ihren Batterien
Mithilfe Künstlicher Intelligenz ermitteln wir Ladezustand, aktuelle Kapazität und erwartbare Lebensdauer. Wann und wo immer Sie wollen. In Sekundenschnelle.						
 
Unsere Produkte 
 
Stationäre TestsystemeTesten Sie Batterien jeder Art und Batteriezellen mithilfe patentierter Testsysteme und Künstlicher Intelligenz. 
 
Flotten MonitoringErmitteln Sie den Zustand von Fahrzeugbatterien wann und wo immer Sie wollen mit unserem mobilen Servicetool. 
 
Batteriespeicher GuardMithilfe Künstlicher Intelligenz sorgen wir rund um die Uhr für den sicheren Betrieb Ihres Batteriespeichers. 
Die NOVUM TechnologieAls Innovationsführer im Bereich Batteriediagnose bieten wir mehr als Datenanalyse mithilfe Künstlicher Intelligenz. Durch unsere patentierte Technologie können wir alle notwendigen Informationen bei Bedarf selbst ermitteln. – Und bieten somit ein „Rundum-Sorglos-Paket“ für alle, die Batterien effizienter, sicherer und nachhaltiger nutzen möchten. 
 
Ihre Vorteile 
ProfitabilitätMit NOVUM treffen Sie datenbasierte Vermarktungsentscheidungen und nutzen das volle Potential Ihrer Batterien.
SicherheitUnsere Künstliche Intelligenz erkennt Unregelmäßigkeiten, bevor Batterien sich überhitzen oder ausfallen.
NachhaltigkeitNutzen Sie Batteriediagnose mit NOVUM, um Batterien länger zu verwenden und zu recyceln.
 
 
Lassen Sie sich beraten! 
Individuelle Fragen zur Batteriediagnose mit NOVUM können Sie schnell und einfach mit unseren Experten klären! 
+49 (0) 351 475 911 50info@novum-engineering.com 
„Batterien waren noch nie so berechenbar.“
Mandy Schipke, CEO						
 
 
 Zurück
 Weiter
FAQ 
Warum revolutioniert NOVUM-Technologie die Batteriebranche?Bis vor wenigen Jahren waren Batterien selbst für Experten wie eine Blackbox. Genaue Angaben über Ladezustand, Kapazität und Lebensdauer zu treffen, war quasi unmöglich. Das liegt daran, dass Batterien einer Vielzahl von Umweltfaktoren ausgesetzt sind, z. B. Temperatur und Nutzerverhalten. Der Ladezustand und die Entwicklung der Kapazität können deshalb bei zwei Batterien des gleichen Typs vollkommen verschieden sein.Forscher auf der ganzen Welt arbeiten seit Jahren daran, genaue Aussagen über den Zustand von Batterien zu treffen. Umwelteinflüsse werden in Laboren nachgestellt, um ihre Wirkung auf die Speicher zu überprüfen. – Ein langwieriger, teurer Prozess mit vagen Ergebnissen, weil Laborbedingungen eben nie zu hundert Prozent den realen Umständen entsprechen.Den Ingenieuren von NOVUM ist es in einem weltweit bisher einzigartigen Prozess gelungen, mithilfe von patentierter Technologie und Künstlicher Intelligenz verlässliche Angaben über den Zustand, die Kapazität und die Lebensdauer von Batterien zu treffen. Dafür wurde NOVUM mit verschiedenen Preisen, unter anderem als High-Tech-Startup Europe 2017 ausgezeichnet.
Wie funktioniert das Batterie-Monitoring von NOVUM?Mit NOVUM können Batterien kostengünstig, in wenigen Sekunden überall auf der Welt zu jedem Zeitpunkt überprüft werden. Sofern Unternehmen bereits viele Daten über ihre Speicher sammeln, werden diese in der NOVUM-Cloud hochgeladen und mithilfe neuronaler Netzwerke analysiert. Das ist eine Art künstliche Intelligenz, die große Datenmengen verarbeiten und relevante Informationen herausfiltern kann. Unternehmen, die keine oder nur wenige Daten zu ihren Energiespeichern sammeln, erhalten von NOVUM patentierte Messtechnik für die Analyse vor Ort. Über die stationären und mobilen Testsystem wird Strom in die Batterien geschickt. Durch das darauf folgende Echo erhält die Künstliche Intelligenz von NOVUM die notwendigen Informationen, um genaue Aussagen über Ladezustand und Lebensdauer zu treffen.
Ist NOVUM-Technologie für alle Batterietypen geeignet?Ja, mit NOVUM-Technologie können wir Batterien jeder Art analysieren, darunter Lithium-, NMC-, LFP- und Bleibatterien.
Sind unsere internen Unternehmensdaten rund um Batterien bei NOVUM sicher?Ja, das Thema Datenschutz wird bei NOVUM großgeschrieben. Die Analyse erfolgt bei Bedarf direkt bei Ihnen Ort, sodass keine Informationen Ihr Unternehmen verlassen. Wir schulen Ihre Mitarbeiter gern für die Anwendung unserer stationären und mobilen Testsysteme, damit Sie das Monitoring unabhängig von uns selbst durchführen können.
Wie genau sind die Analyseergebnisse von NOVUM? Kann es passieren, dass die Künstliche Intelligenz falsche Schlüsse aus den Daten über unsere Batterien zieht?Sie können der NOVUM-KI vollkommen vertrauen, da sie mit einer permanenten Selbstkontrollroutine ausgeführt wird. Tauchen Widersprüche oder Unregelmäßigkeiten auf, wird dies von der Künstlichen Intelligenz kritisch überprüft. Das heißt, die KI merkt, wenn sie Fehler macht. Zu dem entwickelt sich das selbstlernende System im Anwendungsprozess bei Ihnen ständig weiter und kann dadurch immer exaktere Aussagen treffen.
Warum sparen Unternehmen, wenn sie NOVUM-Technologie für Batteriediagnose und die Überwachung von Batteriespeichern nutzen?Je nach Anwendungsfall können Unternehmen mithilfe von NOVUM auf verschiedenen Wegen Kosten sparen und sogar neue Geschäftsfelder erschließen. Mithilfe von NOVUM können Sie die Kapazität ihrer Speicher besser ausnutzen. Die Wartungskosten und teilweise sogar die Versicherungskosten verringern sich. Durch wertvolle Hinweise zum Nutzungsverhalten haben Sie die Chance, die Lebensdauer Ihrer Batterien erhöhen. Sie erhalten die Möglichkeit, gebrauchte Batterien im eigenen Betrieb wieder zu verwenden oder zu verkaufen und einem zweiten oder sogar dritten Lebenszyklus, beispielsweise in Großspeichern, zuzuführen.
Warum trägt die Nutzung von NOVUM zur nachhaltigen Nutzung von Batterien und zum Umweltschutz bei?Mithilfe von NOVUM können Batterien länger und intensiver genutzt werden. Das Batteriemonitoring von NOVUM schafft zudem die Voraussetzungen, damit Batterien einen zweiten oder sogar dritten Lebenszyklus durchlaufen. Produzenten können Batterien dadurch kompakter gestalten. Nutzer müssen weniger Batterien kaufen. Wertvolle Rohstoffe werden eingespart. Vielerorts werden heute noch intakte Altbatterien verbrannt. Mithilfe von NOVUM kann ein Großsteil dieser Speicher wiederverwendet werden.
Inwiefern unterstützt die KI-basierte Batteriediagnose von NOVUM die Energiewende?Für die Stromgewinnung aus Wind und Sonne ist es notwendig, Großspeicher zu bauen, die bei Flauten oder Regen dafür sorgen, dass das Stromnetz stabil bleibt. Diese Großspeicher werden aus vielen einzelnen Batterieelementen zusammengesetzt.Mithilfe von NOVUM-Technologie können beispielsweise gebrauchte Fahrzeugbatterien in Großspeichern wieder verwendet werden. Zudem sorgt NOVUM durch das Monitoring der Speicher dafür, dass es nicht zu Ausfällen oder gar einem Blackout kommt.
Kann NOVUM Ausfälle oder gar Brände von Batteriespeichern verhindern?Ja, definitiv! Mithilfe patentierter Hardware und künstlicher Intelligenz, können wir Unregelmäßigkeiten rechtzeitig erkennen. Wir geben Ihnen zuverlässig Bescheid, wenn Sie einzelne Elemente austauschen müssen, um Ausfällen, Bränden oder gar Explosionen vorzubeugen. Das gibt Ihnen, aber auch Ihren Mitarbeitenden und Kunden ein Plus an Sicherheit.
In welche Länder liefert NOVUM Testsysteme für Batteriediagnose?NOVUM-Technologie ist weltweit erhältlich. Nehmen Sie gern Kontakt zu uns auf!
Ich möchte NOVUM-Technologie gerne nutzen. Wie muss ich vorgehen?Nehmen Sie einfach Kontakt zu uns auf. Gemeinsam ermitteln wir, wie wir Ihnen am besten helfen können und erstellen ein individuelles Angebot für Ihr Unternehmen.
Die KI-basierte Technologie von NOVUM interessiert mich als Wissenschaftler. Kann ich mit NOVUM kooperieren?Wir arbeiten bereits regelmäßig mit der TU Dresden zusammen und freuen uns über weitere Kooperationspartner aus der Forschung. Selbstverständlich sind uns auch Studierende und Promovierende herzlich willkommen, die Abschlussarbeiten und Dissertationen über Batteriemonitoring und angrenzende Themen schreiben.
 
Presse
Newsletter
Impressum
Datenschutz
Umweltpartner
 
Presse
Newsletter
Impressum
Datenschutz
Umweltpartner
 
NOVUM engineering GmbHWeißeritzstr. 301067 DresdenTel: +49 (0) 351 475 911 50E-Mail: info@novum-engineering.com 
 
 
 
Presse
Newsletter
Impressum
Datenschutz
Umweltpartner
 
Presse
Newsletter
Impressum
Datenschutz
Umweltpartner
 
© NOVUM engineering. Alle Rechte vorbehalten. 
 