nowwork – Werkstatt für kooperative Organisationen
Suche
 
Suche
Menü
Startseite
Angebote
nowwork Ökosystem
Referenzen
Wirkung
Kontakt
 
Wie geht zukunftsfähiges Wirtschaften?
Die möglichen Antworten auf diese Frage sind zahlreich: Agilität, New Work, Generation XYZ, Purpose, …  
Im täglich dichter werdenden Begriffsdschungel verliert man schnell den Horizont aus den Augen. 
Wir lenken den Fokus deshalb aufs Hier und Jetzt und vernetzen uns mit Gleichgesinnten, um gemeinsam neue Formen der Kooperation zu erkunden und zu etablieren.
nowwork ist ein Katalysator für zukunftsfähiges Wirtschaften
Manchmal geht unser Blick auch dahin, wo man ihn zunächst nicht erwartet hätte.
An diesen Prinzipien richten wir unsere Arbeit aus:
Wir setzen prägnante Impulse, die sich direkt in den Alltag überführen lassen. 
Wir verleihen Aktivierungsenergie durch handlungsorientiertes Arbeiten.
Wir lösen alte Strukturen durch kooperative Organisation ab.
Wir orientieren unser Wirken am Beitrag zum Gemeinwohl.
Wir bauen robuste Strukturen, indem wir Einwände frühzeitig aufnehmen und in Entscheidungen integrieren.
Wir fördern und fordern Verantwortungsübernahme der Einzelnen und der Gruppe. 
Unsere Angebote  
Organisationen & Unternehmen
begleiten wir wirksam beim Ausbau zukunftsfähiger Strukturen
Freiberufliche Begleiter:innen
werden Teil eines Kollektivs, das über radikale Kooperation die Basis für Wirksamkeit legt 
Gleichgesinnte in Organisationen
finden bei uns Know-How, Inspiration & Austausch
mehr erfahren…
Ihr wisst noch gar nicht so genau, was ihr braucht? 
Scheut euch nicht, uns eurer akutes Problem zu schildern. Wir finden gemeinsam heraus, was der erste sinnvolle Schritt sein kann.
Am liebsten per Mail an losgehen@nowwork.de.
Kontakt aufnehmen:
Kontakt
Impressum/Datenschutzerklärung
Twitter
LinkedIn
Xing
 
 
 
nowwork - Werkstatt für kooperative Organisationen 
nowwork
Werkstatt für kooperative Organisationen