Warehouse automatisieren mit dem NoyesStorage - Noyes Tech
Home
Produkt
Über Uns
Blog & News
Karriere
Kontakt
                  EN               
             / 
               
                  DE               
                     Konfigurieren                  
Home
Produkt
Über Uns
Blog & News
Karriere
Kontakt
                  EN               
             / 
               
                  DE               
                              Konfigurieren                           
 
            Warehousing
einfach
gemacht
         
                  E-Commerce & Retail
               
                  Lebensmitteleinzelhandel
               
                  Industrielle Anwendungen
               
                  Last Mile
               
                  Medizin
               
                  Post & Logistik
               
            Warehouse automatisieren war noch nie so einfach         
            Der NoyesStorage bietet Ihnen die erste Möglichkeit, kleinste Räume zu effizienten Lagerflächen umzurüsten. Die kompakte Bauweise erhöht die Lagerkapazitäten auf gleicher Fläche um bis zu 250% und reduziert Laufwege um 70%. 
Das modulare und hochflexible Regalsystem ist in wenigen Stunden aufgebaut. Durch die flexible “Grow-on-the-Go”-Anbauweise ist eine Erweiterung des Systems im laufenden Betrieb jederzeit möglich. Ergänzen Sie Ihren NoyesStorage jederzeit mit unseren  modularen Add-ons wie Kühlung, Picker oder Aufzug erweiterbar.         
2,5-fache
Lagerkapazität
auf gleicher Fläche
100%
Bestandstransparenz
50%
weniger Arbeitsaufwand
durch manuelle Tätigkeiten
Produkt
Kontakt aufnehmen
 
                  In Zusammenarbeit mit               
            Flexibilität dank Modularität         
            Jedes Unternehmen stellt unterschiedliche Anforderungen, um ihr Warehouse zu automatisieren. Durch die modulare Bauweise passt sich der NoyesStorage  in Größe und Form flexibel an Ihren Grundriss und räumlichen Begebenheiten an. Die Module mit einem Maß von 500x700mm gibt es in zwei Höhen, um den vorhandenen Platz optimal zu nutzen.
Durch das intelligente Design kann der NoyesStorage individuell für Ihre Bedürfnisse konfiguriert werden. Stellen Sie die einzelnen Ebenen je nach Bedarf in Höhe, Durchsatz und Behälteranzahl ein. Begegnen Sie saisonalen Schwankungen temporär mit zusätzlichen Robotern. Durch unser faires Leasing- und RaaS-Modell werden große Investitionen hinfällig.         
2
Modulhöhen
frei kombinierbar je nach Bedarf
ab 10 qm
Grundfläche
bis 880
Boxen beispielhaft
auf einer Grundfläche von 14 qm mit vier Ebenen
Mehr Produktdetails
 
            Ihre Vorteile         
            Wir finden den einfachsten, und kosteneffizientesten Weg, um Ihr Warehouse zu automatisieren. Trotz der Reduktion der Technik auf das notwendige Minimum bietet Ihnen der NoyesStorage die optimale Lösung für Ihren Use Case.         
ab 10 qm
Fläche
Bis 40 kg
Roboter
Traglast pro Roboter
250 %
Kapazität
mehr Lagerkapazität auf gleicher Fläche
1.200 Watt
Leistungsaufnahme
mit 4 Ebenen auf 14 qm
            Ihre Bedürfnisse stehen im Vordergrund         
            Warehouse automatisieren angepasst an Ihre Bedürfnisse. Ohne, dass Sie Änderungen an Ihrer Infrastruktur vornehmen müssen. Sparen Sie sich Zeit und Stress durch lange Planungszyklen. Wir finden in kürzester Zeit die perfekte Konfiguration für Sie.
Das System kann entweder über das NOYES Warehouse-Management-System (WMS) gesteuert oder in Ihr bestehendes WMS integriert werden. Verbinden Sie das System mit einem Scan-Device oder dem mitgelieferten User-Interface.
Machen Sie sich ein eigenes Bild und konfigurieren Sie sich Ihren ersten NoyesStorage.         
Jetzt konfigurieren
Kontakt aufnehmen
 
      Unsere Kunden   
NoyesStorage konfigurieren
            Unsere Anwendungsgebiete
         
Last MileImmer kürzere Lieferzeiten fordern kürzere Wege. Automatisieren Sie unterschiedliche Flächen und erhöhen so Bestand, Durchsatz und Transparenz.
E-Commerce & RetailSchneller, günstiger, bequemer: Online einkaufen. Bringen Sie Ihre Ware schnell zu ihrem Kunden durch weniger Pickfehler und höhere Effizienz.
LebensmitteleinzelhandelDauerhafte Verfügbarkeit – das wünschen sich Käufer. Stellen Sie sicher, dass Ihre Kunden zu jeder Zeit ihre gewünschten Artikel erhalten.
Medizin & KrankenhausLagern Sie ihr medizinisches Material und Medikamente mit integriertem Lagerverwaltungssystem und Zugriffskontrolle.
Industrielle AnwendungenJeder Quadratmeter zählt. Verdichten Sie Ihre Lagerfläche, schaffen Sie Bestandstransparenz und und setzen Sie Ihre Mitarbeiter effizienter ein.
            Triff Noyes
         
Biban 202309. MarchRiyadh Front Exhibition and Convention Centre, Riyadh (SAU)
LogiMAT 202325. – 27. AprilMesse Stuttgart, Stuttgart (GER)
Eingang Ost, Stand EO70
Trends in Automotive Logistics 202316. MayPilsen (CZ)
21. Rostocker Logistik Forum22. JuneRostock-Warnemünde (GER)
               Zum Newsletter anmelden            
               Verpassen Sie nie wieder unsere Neuigkeiten und erfahren Sie das Neuste rund um NOYES.            
            Anmelden         
               Melden Sie sich für den NOYES Newsletter an            
               Verpassen Sie nie wieder unsere Neuigkeiten und erfahren Sie das Neuste rund um NOYES.            
Vorname (Fehler: fehlende Eingaben)
Nachname (Fehler: fehlende Eingaben)
E-Mail Adresse* (Fehler: fehlende/ungültige Eingabe)
Ich bin damit einverstanden, dass Noyes Technologies die von mir übermittelten personenbezogenen Daten zum Zweck der Zusendung von Newslettern und ähnlichen Marketingmitteilungen verarbeitet.
                     NoyesStorage                  
Produkt
 
                     Unternehmen                  
Über Uns
Kontakt
Career
Presse
 
                     Legal                  
Impressum
Privatsphäre
DSGVO
Terms & Conditions
 
                     Social                  
LinkedIn
Instagram
 
                     Newsletter                  
Anmelden
 