                                               Brennstoffe, Gartenbau & Reitsport ► Alles auf Palette | PALIGO    
            Um PALIGO in vollem Umfang nutzen zu können, empfehlen wir Ihnen Javascript in Ihrem Browser zu aktiveren.                               Festbrennstoffe . Gartenbauprodukte . TiereinstreuAuf Palette bis nach Hause geliefert!        MERKZETTEL      MEIN PALIGO       Menü schließen       Hallo Herr Kunz      Übersicht     Persönliche Daten     Adressen     Zahlungsarten     Bestellungen     Merkzettel     Newsletter       Nicht Herr Kunz?  Abmelden          Warenkorb  0  WARENKORB        Suchen      Suchen                      Inspiration     Brennstoffe     Gartenbau     Reitsport     Angebote     Ratgeber     Abholmarkt    Service                Holzpellets   Holzbriketts   Kohle   Grillkohle   Brennholz   Marken        Holzpellets Sortiment   ENplus Pellets   HEIZFUXX Pellets   TotalEnergies Pellets     Holzarten   Hartholzpellets   Weichholzpellets     Anwendung   ... für Pelletofen   ... für Barbecue           Wissenswertes über Holzpellets  Holzpellet XXL Ratgeber       Holzbriketts Sortiment   ENplus Briketts   Hartholzbriketts   Weichholzbriketts   Anzündholz     Anwendung   ... für offenen Kamin   ... für Kaminofen   ... für Feuerschale     Briketttyp   RUF Holzbriketts   PiniKay Holzbriketts   Nestro Holzbriketts   Nielsen Holzbriketts           Wissenswertes über Holzbriketts  Holzbrikett XXL-Ratgeber       Kohle Sortiment   REKORD Braunkohle   Steinkohle   Torfkohle     Kohletypen   Kohlebriketts   Nusskohle   Kohlekoks     Anwendung   ... für Kaminofen   ... für Schmiedeofen   ... für Küchenofen           Wissenswertes über Kohle  Richtig Heizen mit Braunkohlebriketts             Wissenswertes über Brennholz  Brennholz richtig lagern       Marken für Brennstoffe   Heizfuxx   TotalEnergies   Rekord   Anmag   HIT            Erde   Rindenmulch   Hackschnitzel   Naturstein   Sand, Kies & Schotter   Hochbeete   Streugut   Marken        Erden Sortiment   Blumen- & Pflanzerde   Pflanzgranulat   Spezialerde   Bodenhilfsstoffe     Anwendung   ... für Blumen und Stauden   ... für Bäume und Gehölze   ... für Hecken und Sträucher   ... für Gemüse und Kräuter   ... für Moorbeetpflanzen   ... für Dachgärten           Wissenswertes über Erde  Weißtorf und Schwarztorf       Rindenmulch Sortiment   Pinienmulch   Kiefernmulch   Miscanthusmulch     Körnungen   Fein   Mittel   Grob   Mix     Anwendung   ... zur Dekoration   ... für Gartenwege   ... für Spielplätze           Wissenswertes über Rindenmulch  Die Vorteile von Rindenmulch aus Pinienrinde       Hackschnitzel Sortiment   Farbige Hackschnitzel   Natürliche Hackschnitzel   Hackschnitzel als Fallschutz     Farben   Rot   Braun   Schwarz   Grau   Gelb   Orange     Anwendung   ... zur Dekoration   ... für Spielplätze   ... für Gartenwege           Wissenswertes über Hackschnitzel  Farbige Holzhackschnitzel       Naturstein Sortiment   Pflastersteine   Mauersteine   Randsteine   Dekorsteine Garten     Steinarten   Granit   Basalt   Lava     Anwendung   ... für Terrassen und Grillplätze   ... für Straßen und Wege   ... für Beeteinfassung   ... für Steinmauern           Wissenswertes über Naturstein  Ein Hochbeet aus Natursteinen        Sand & Fugenmaterial   Sand   Fugensand     Kies & Splitt Sortiment   Kies & Zierkies   Splitt & Ziersplitt   Keramsit / Blähton   Lavamulch     Schotter Sortiment   Schotter & Zierschotter   Füllmaterial     Anwendung   ... für Spielplätze   ... für Golf- und Sportplätze   ... für Dachgärten   ... zur Dekoration   ... als Streumittel           Wissenswertes über Sand, Kies & Schotter  Einen Steingarten selbst anlegen           Marken im Gartenbau   Galamio   Thomasan   Tommi   Ökovogt   Ökofuge            Einstreu für Pferde   Stallmatten   Marken        Natürliche Tiereinstreu   Einstreu Pellets   Einstreu Granulat   Einstreu Holzspäne   Staubfreie Einstreu     Einstreu Material   Miscanthus Einstreu   Weizenstroh Einstreu   Weichholz Einstreu     Anwendung   ... für mehr Gesundheit   ... für Pferde   ... für Milchkühe   ... in der Landwirtschaft           Wissenswertes über Einstreu für Pferde  Verschiedene Einstreu im Vergleich       Stallmatten Sortiment   Paddock- & Reitplatzmatten   Boxenmatten   Universalmatten     Anwendung   ... für Stall- & Transportboxen   ... für Tierkliniken   ... für Gewächshäuser   ... für Festzelte & Messen   ... für Open-Air & Plätze           Wissenswertes über Stallmatten  Stallmatten für den Pferdestall       Marken für Reitsport   STROY   Allspan German Horse   FG Kunststoffmatten                Rund um den Garten   Brennstoffe, Heizen & Co.   Pferde, Tiere & mehr        Gartenpraxis   Gartenplanung   Gartenpflege   Naturstein im Garten   Insekten & Tiere   DIY mit Paletten     Gartengestaltung   Gartendeko   Gartentypen   Gartenteich   Terrasse & Balkon   Spielplätze   Feuerstellen & Grillplatz         Feuerstätten   Kamine & Kaminöfen   Pelletanlagen   Spezialöfen   Wartung & Pflege     Besser Heizen   Brennstoff Holz   Brennstoff Kohle   Richtiges Heizen   Check das ab!         Pferde & Haustiere   Pferderassen   Rund ums Reiten     Tierpflege   Einstreu   Gesundheit   Ernährung   Haltung                         Cookie-Einstellungen    Diese Website benutzt Cookies, die für den technischen Betrieb der Website erforderlich sind und stets gesetzt werden. Andere Cookies, die den Komfort bei Benutzung dieser Website erhöhen, der Direktwerbung dienen oder die Interaktion mit anderen Websites und sozialen Netzwerken vereinfachen sollen, werden nur mit Ihrer Zustimmung gesetzt.    Konfiguration           Technisch erforderlich        Diese Cookies sind für die Grundfunktionen des Shops notwendig.          "Alle Cookies ablehnen" Cookie          "Alle Cookies annehmen" Cookie          Adyen JSESSIONID          Adyen _fbp          Adyen _ga          Adyen _gcl_au          Adyen _gid          Adyen _hjid          Adyen _mkto_trk          Adyen _rp_uid          Adyen _uetsid          Adyen _uetvid          Adyen datadome          Adyen gdpr          Adyen lastUpdatedGdpr          Adyen rl_anonymous_id          Adyen rl_user_id          Ausgewählter Shop          CSRF-Token          Cookie-Einstellungen          Individuelle Preise          Kunden-Wiedererkennung          Kundenspezifisches Caching          PayPal-Zahlungen          Session          Währungswechsel              Komfortfunktionen        Diese Cookies werden genutzt um das Einkaufserlebnis noch ansprechender zu gestalten, beispielsweise für die Wiedererkennung des Besuchers.          Merkzettel              Statistik & Tracking               Adcell Tracking          Endgeräteerkennung          Google Tag Manager          Partnerprogramm                 Menü schließen        Kategorien      Inspiration      Brennstoffe      Gartenbau      Reitsport      Angebote      Ratgeber      Abholmarkt      Service      Über Paligo        Informationen     Cookie-Einstellungen     Newsletter                            Angrillen mit heizfuxx                   Hochbeete komplett mit Füllmaterial.                   Wichtige Information zu Fake-Shops.          1 2 3        PALIGO ist der führende Onlinehandel für Naturprodukte auf Palette. Darunter fallen Produkte für den Gartenbau, aber auch saisonale Produkte wie Grillkohle, sowie Brennstoffe und Produkte für den Reitsport. Bei PALIGO kaufen Sie vom einfachen Testpaket bis zu mehreren Paletten ganz bequem online und bekommen alles direkt nach Hause geliefert. Wir liefern frei Bordsteinkante zum Wohnhaus, zum Ferienhaus, zur Gartenanlage oder zum Reitstall - ganz nach unserem Motto: „Alles auf Palette"!                  Angrillen mit Heizfuxx                  Hochbeete komplett mit Füllmaterial.                   Wichtige Information zu Fake-Shops.          1 2 3                  Bis zu 10% Mengenrabatt sichern. Mehr erfahren › Bonus Punkte sammeln und beim nächsten Einkauf einlösen. Mehr erfahren ›   Bis zu 10 % Mengenrabatt. Mehr erfahren › Bonus Punkte sammeln und beim nächsten Einkauf einlösen. Mehr erfahren ›                 Sparangebote.     Alle Sparangebote entdecken.                                                                                                                                                      Boxenmatten / Indoormatten 0.8 m²     1.280,00 €  je Palette                                Universalmatte 0.4 m²     990,00 €  je Palette                                Holzbriketts RUF Weichholz... 10 kg   Produkt aktuell nicht verfügbar.                               Bodensubstrat 500 kg     199,00 €                                 Öko Mineralgemisch Ziegel 500 kg   Produkt aktuell nicht verfügbar.                               Sächsische Wegedecke® -... 500 kg     199,00 €                                 Sächsische Wegedecke® -... 500 kg     199,00 €                                 Sächsische Wegedecke® -... 500 kg     199,00 €                                 Sächsische Wegedecke® -... 500 kg     199,00 €                                 Holzpellets Blue ENplus A1 15 kg     390,00 €  je Palette  -2%  statt 399,75 €                                Hochbeet Linda 1 Stk.     279,00 €                                 Hochbeet Maria 1 Stk.     209,00 €                                 Granit Ziersplitt 2 - 5 mm 500 kg     199,00 €                                 Grillholzkohle... 10 kg     498,60 €  je Palette  -14%  statt 579,60 €                                Grillholzkohlebriketts... 10 kg     708,00 €  je Palette  -11%  statt 798,00 €               UNSERE EMPFEHLUNG ZUM FRÜHJAHR                   ENTDECKEN SIE PALIGO                  Gartenbau entdecken ›                                Einstreu entdecken ›                  Festbrennstoffe entdecken ›                 1 2 3               Erde ›            Hackschnitzel ›            Hochbeete ›            Naturstein ›            Rindenmulch ›            Einstreu für Pferde ›            Stallmatten ›                         ENTDECKEN SIE PALIGO                  Gartenbau entdecken ›                  Einstreu entdecken ›                         Festbrennstoffe entdecken ›          1 2 3               Erde ›            Hackschnitzel ›            Hochbeete ›            Naturstein ›            Rindenmulch ›            Sand, Kies & Schotter ›            Einstreu für Pferde ›            Stallmatten ›                         MARKEN BEI PALIGO                                                                                                     PALIGO Ratgeber              Rund um den Garten ›            Pferde, Tiere & mehr ›            Inspiration ›            Brennstoffe, Heizen & Co. ›                   Blumenerde lagern – was gibt es zu... ›   Im Frühling geht es für die meisten Blumenliebhaber wieder los und es werden Blumen umgetopft, Balkone bepflanzt oder Keimlinge vom...          Alte Blumenerde wiederverwenden. ›   Wenn im Herbst die Zeit kommt, in der die Pflanzen vom Balkon entfernt werden und die Terrasse winterfest gemacht wird, stellen sich...          So gestalten Sie Ihren eigenen... ›   Ein japanischer Garten auf dem eigenen Grundstück muss kein Traum bleiben. Eine solche asiatisch inspirierte Oase der Ruhe lässt...          Rhododendron - Die richtige Pflege ›   Können Sie es auch nicht erwarten, von April bis Juni wieder Rhododendren in ihrer schönsten Blütenpracht zu erleben? Damit der...          Nutzgarten und Ziergarten im Vergleich ›   Sie möchten Sie sich mit Obst und Gemüse aus dem eigenen Garten selbst versorgen? Oder träumen Sie von romantischen Blumenbeeten,...                  Holzpellets - Der ultimative Ratgeber    Wertvolle Informationen zur Herstellung von Pellets, deren Heizwerte und Fördermöglichkeiten erhalten Sie in unserem großen Pelletratgeber.   Holzpellets Ratgeber                    Holzbriketts - Der ultimative Ratgeber    Welche Briketts gibt es? Worin liegen die Unterschiede bei Weichholz und Hartholz? Das und noch viel mehr erfahren Sie in unserem ultimativen Brikettratgeber.   Holzbriketts Ratgeber                        PALIGO Ratgeber              Rund um den Garten ›            Inspiration ›            Pferde, Tiere & mehr ›            Brennstoffe, Heizen & Co. ›                   Blumenerde lagern – was gibt es zu... ›   Im Frühling geht es für die meisten Blumenliebhaber wieder los und es werden Blumen umgetopft, Balkone bepflanzt oder Keimlinge vom...          Alte Blumenerde wiederverwenden. ›   Wenn im Herbst die Zeit kommt, in der die Pflanzen vom Balkon entfernt werden und die Terrasse winterfest gemacht wird, stellen sich...          So gestalten Sie Ihren eigenen... ›   Ein japanischer Garten auf dem eigenen Grundstück muss kein Traum bleiben. Eine solche asiatisch inspirierte Oase der Ruhe lässt...                  Holzpellets - Der ultimative Ratgeber    Wertvolle Informationen zur Herstellung von Pellets, deren Heizwerte und Fördermöglichkeiten erhalten Sie in unserem großen Pelletratgeber.   Holzpellets Ratgeber                    Holzbriketts - Der ultimative Ratgeber    Welche Briketts gibt es? Worin liegen die Unterschiede bei Weichholz und Hartholz? Das und noch viel mehr erfahren Sie in unserem ultimativen Brikettratgeber.   Holzbriketts Ratgeber                        Das bietet PALIGO                                                                                                               Bereits ab der 2. Palette sparen Sie Bares. Bis zu 10% Rabatt können Sie bei PALIGO erhalten.       Wir führen ausgesuchte Markenprodukte, damit Sie immer eine gleichbleibende Qualität kaufen.       Wenn Sie sich bei einem Produkt unsicher sind, dann bestellen Sie einfach ein Testpaket.        Bei PALIGO sind deutschlandweit alle Preise inklusive Versandkosten. Keine Zusatzkosten für Sie.       Wir bringen's auf Palette. Jede Palette erhalten Sie ohne Aufschlag gratis zu jeder Bestellung dazu.       Vor jeder Anlieferung von Palettenware werden Sie persönlich zur Terminabsprache angerufen.       Noch mehr Rabatt! Bei jedem Kauf Bonuspunkte sichern und bei der nächsten Bestellung einlösen.       Wir versehen Ihre Ware mit extra Folienschutz und sichern den Transport vor Schäden ab.                   Das bietet PALIGO                                                                                                               Bereits ab der 2. Palette sparen Sie Bares. Bis zu 6% Rabatt können Sie bei PALIGO erhalten.       Wir führen augesuchte Markenprodukte, damit Sie immer eine gleichbleibende Qualität kaufen.       Wenn Sie sich bei einem Produkt unsicher sind, dann bestellen Sie einfach ein Testpaket.       Bei PALIGO sind deutschlandweit alle Preise inklusive Versandkosten. Keine Zusatzkosten für Sie.       Noch mehr Rabatt! Bei jedem Kauf Bonuspunkte sichern und bei der nächsten Bestellung einlösen.       Wir bringen's auf Palette. Jede Palette erhalten Sie ohne Aufschlag gratis zu jeder Bestellung dazu.       Vor jeder Anlieferung von Palettenware werden Sie persönlich zur Terminabsprache angerufen.       Wir versehen Ihre Ware mit extra Folienschutz und sichern den Transport vor Schäden ab.                   Produkte mit hoher Qualität Bei der Auswahl und der Qualität unserer Produkte gehen wir kein Risiko ein. Zahlreiche Produkte aus unserem Festbrennstoff-Sortiment sind FSC-, DIN- und/oder ENplus- zertifiziert. Bei den übrigen Produkten achten wir auf ökologische Verträglichkeit und beste Qualität. Alle Produkte durchlaufen eine intensive Qualitätsprüfung bevor wir sie ins Sortiment aufnehmen. Vor der Lieferung wird jedes einzelne Produkt nochmals auf Unversehrtheit geprüft. Erst dann wird es für den Versand freigegeben. Und das zu fairen Preisen.       Kaufberatung & Mengenrechner Neben den ausführlichen Produktbeschreibungen, die auch besondere Eigenschaften darlegen, bieten wir Ihnen unseren Online-Kaufservice an. Von der Auswahl Ihres Wunschproduktes bis hin zur Bedarfsberechnung erhalten Sie ein spezielles Kauferlebnis, ganz auf Ihre Belange zugeschnitten. Der Mengenrechner hilft Ihnen bei der Berechnung Ihres Bedarfs. Sollten Sie einmal nicht weiter wissen, steht Ihnen unser Service-Team hilfreich zur Seite.       Ihr Online Brennstoffhändler Wer auf der Suche nach hochwertigen und zertifizierten Brennstoffen zu günstigen Preisen ist, der ist bei PALIGO genau richtig. Alle Festbrennstoffe wie Kohle ›, Holzpellets als Sackware ›, Brennholz oder Holzbriketts auf Pallette kaufen Sie jetzt bequem online ein und sparen sich die Mühen eines Transportes vom nächsten Baumarkt nach Hause. Wer einen Kamin oder Pelletofen besitzt, der kennt die Prozedur, große Mengen an Festbrennstoffen zu besorgen. Mit dem PKW wird der Anhänger im Baumarkt mit Maximallast beladen und muss, wenn es zu schwer für den Transport wird, sogar mehrfach hin und her fahren. PALIGO liefert Ihnen mehrere Paletten an Kohle, Brennholz, Pellets oder Briketts direkt zu Ihnen nach Hause. Sie bestellen einfach online, legen die Beine hoch und lassen sich beliefern.       Ihr Online Gartenbaucenter Wer einen Garten hat, der weiß, dass wenigstens zweimal im Jahr größere Mengen an Erde ›, Rindenmulch › oder Sand benötigt werden. Wer einen PKW oder einen Anhänger hat, fährt zum Baumarkt und lädt ein, was in den Wagen passt. Dabei sind gerade Blumen- und Pflanzerden oder Rindenmulch sowie Randsteine oder Pflastersteine unhandlich und viel zu schwer für den Transport mit dem PKW. Sie müssen mehrmals in den Markt fahren. Hier kommt Paligo ins Spiel. Sie bestellen bequem online und lassen sich die Ware einfach bis nach Hause liefern. Damit schonen Sie nicht nur Ihren Rücken, weil Sie keine schweren Säcke mehr in Ihr Transportfahrzeug hieven müssen, sondern sparen sich auch die Zeit für den Einkauf im Bau- oder Gartenmarkt sowie das be- und entladen bei Ihnen Zuhause.       Ihr Onlineshop für Reitsport & Tiereinstreu Tiere wie Pferde werden über Nacht in Ställen oder Boxen untergebracht. Um den Tieren einen gesunden und artgerechten Untergrund zu bieten, sind stets große Mengen an Einstreu für Pferde erforderlich. Diese reichen von einfachen Einstreu aus Holzspänen über Strohgranulat bis hin zu hochwertigen Miscanthus Einstreu Pellets. Um die Einstreu einfach entfernen zu können, werden Betonböden zusätzlich mit Stallmatten oder Paddockmatten auslegt. Diese Produkte online zu kaufen hat viele Vorteile. Man vergleicht die Preise, kann bequem von zu Hause aus seinen Favoriten bestellen und bekommt die Ware direkt vor den Stall geliefert! In jedem Fall fällt eine umständliche Fahrt zum nächsten Händler weg. Das Einladen und Ausladen großer Säcke ebenfalls. Das freut den Rücken und spart Zeit und Energie. Sie bestellen online bequem von zu Hause aus bei PALIGO und nutzen Ihre Zeit für Ihre Pferde oder andere Großtiere.       Ausgesuchte Themen für Ihr Zuhause Sie suchen neue Ideen? Schauen Sie sich doch auf unserer Inspirationsseite um, holen Sie sich tolle Anregungen zur Gartengestaltung mit einem Teich, Dekorationsideen mit Paletten und viele wertvolle Tipps in unserem Ratgeber.       PALIGO - Ihr Lieferant für Brennstoffe, Garten & Reitsport. Alles auf Palette!                             Newsletter abonnieren.   Jetzt für den Newsletter anmelden!           Mein PALIGO Konto Alles auf einen Blick. Ihre Daten und Bestellungen. Zur Anmeldung ›   BONUSProgramm Für 50 € einkaufen = 10 Punkte Gutschrift = 1 € Rabatt beim nächsten Einkauf. Mehr erfahren ›   Mengenrabatte Sparen Sie ab der 2. Palette. Insgesamt bieten wir Preisvorteile bis zu 10%... Jetzt informieren ›   Social Media                            Kundenservice  0800 72 54 460 Sie erreichen uns ... Montag bis Freitag 8:00 bis 15:30 Uhr Kontaktformular ›    Service     Rabatt & Bonus     Mein PALIGO     Inspirationen     PALIGO Ratgeber     Newsletter        Zahlungsarten                   Unternehmen     Über 3NRG GmbH     Nachhaltigkeit     Engagement     Kooperationen     Karriere       Abholmarkt Burkau  Öffnungszeiten ab 5. Mai 2023 Montag bis Freitag 8:00 bis 16:30 Uhr Freitag 9:00 bis 18:00 Uhr Samstag 9:00 bis 12:00 Uhr    Bestellung     Lieferung     Bezahlung     Reklamation     FAQ       Geprüfte Sicherheit    PCI Security Standards Council zur Sicherheit sensibler Zahlungskartendaten      Trusted Shops Dieser Shop erfüllt die Qualitätskriterien     Informationen     AGB     Datenschutz     Widerrufsformular     Impressum     Cookie-Einstellungen            © 2023 | PALIGO - Onlineshop der 3NRG GmbH Alle Rechte vorbehalten. Alle Preisangaben inkl. gesetzl. MwSt. und Versandkosten     Trusted Shops Reviews Toolkit: 1.1.7       Cookies erlauben?PALIGO benutzt Cookies, die für den technischen Betrieb dieser Internetseite erforderlich sind und als Standard gesetzt werden. Andere Cookies, die den Komfort bei Benutzung dieser Internetseite erhöhen, der Direktwerbung dienen oder die Interaktion mit anderen Internetseiten und sozialen Netzwerken vereinfachen sollen, werden nur mit Ihrer Zustimmung gesetzt. Mehr Informationen zu Einstellungsmöglichkeiten finden Sie unter "Cookies einstellen" sowie unter Datenschutz. Mit Klick auf den Link "Cookies ablehnen" können Sie die Einwilligung jederzeit ablehnen.    Akzeptieren   Cookies ablehnen Cookies einstellen                  