 
ONIQ - Digital Lean Manufacturing
Zum Inhalt springen
DE EN Switch
ONIQ
HOME Software Unternehmen Dabei sein Kontakt 
 
HOME Software Unternehmen Dabei sein Kontakt 
Reshape Manufacturing
Mit IQ/A die Prozesse in Produktion und Logistik sichtbar machen,
Schwachstellen automatisiert identifizieren und Best Practices umsetzen. 
Software IQ/ADemo buchen
Datengetriebenes Management der Wertströme
Prozessexzellenz braucht mehr
als nur Kennzahlen
Schnelligkeit und kostenoptimierte Produktion sind seit Jahren erfolgskritisch für Industrieunternehmen. Durch den Klimawandel erfahren zudem CO2-Transparenz und Ressourceneffizienz eine neue Dringlichkeit. Zusätzlich sind Flexibilität und Agilität der Prozesse entscheidend für den Unternehmenserfolg geworden, insbesondere da auf schwankende Nachfrage und Lieferengpässe reagiert werden muss. IQ/A bietet Industrieunternehmen die digitalen Werkzeuge, um diesen Herausforderungen zu begegnen.
Prozesse sichtbar machenIQ/A schafft Transparenz über den gesamten Wertstrom – von den Durchlaufzeiten bis zum CO2-Fußabdruck für jedes einzelne Produkt.Schwachstellen und Best Practices identifizierenTypische Probleme im Produktionsprozess werden automatisiert ausfindig gemacht und verbesserte Prozessabläufe ermittelt.Agil werdenIQ/A unterstützt kontinuierlich beim Benchmarking der Prozesse und automatisiert Analysen sowie datenbasierte Reaktionen.
Volle Transparenz für die Produktion
Bringen Sie Licht ins Dunkel
Egal was Sie produzieren, die Komplexität der Prozesse und Systeme ist enorm – und ebenso die Vielzahl an Automatisierungstechnik und Software, die Sie bereits einsetzen. Aber haben Sie Transparenz darüber, wie Ihre Prozesse tatsächlich ablaufen, an welchen Stellen Sie Wert generieren oder verlieren und was die Ursachen für Schwachstellen im Produktionsprozess sind?
IQ/A erstellt auf Basis der realen Betriebsdaten automatisiert einen digitalen Zwilling der Produktionsprozesse. Hierdurch werden die tatsächlichen Wertströme für jedes einzelne Produkt und jeden Auftrag sichtbar und live erlebbar. Schwachstellen im Prozess werden automatisiert aufgedeckt und mit Verfahren der Künstlichen Intelligenz auf ihre Ursachen zurückgeführt. Simulationen und Benchmarking von Prozessen ermöglichen es, neue Best Practice-Prozesse zu definieren und die Abläufe kontinuierlich zu verbessern.  
Ihre Mehrwerte durch IQ/A
IQ/A unterstützt die Verbesserung der Prozesse end-to-end
IQ/A adressiert die wichtigsten Ziele eines effektiven Operations Managements:
Effizienz
Reduktion von Produktionskosten und Working Capital durch automatisierte Identifikation von Schwachstellen, den zugrundeliegenden Ursachen und Best Practices der Prozesse. 
CO2-Reduktion
Ressourceneffizienz erhöhen durch Schaffung von CO2-Transparenz je Produkt und Reduzierung von vermeidbaren Wegen, Qualitätsmängeln und Energieverbrauch.
Kundenfokus
Auf die Just-in-Time- und Flexibilitätsanforderungen der Kunden reagieren durch bessere Planung und Minimierung von Durchlaufzeiten und Verspätungen.
Flexibilität und Widerstandsfähigkeit
Agilität erhöhen durch datenbasierte Echtzeit-Reaktionen, Live-Vorhersagen und Szenarien-Analysen.
Mehr über IQ/A erfahren
ONIQ
Software
Unternehmen
Dabei sein
Kontakt
Kontakt aufnehmen
LinkedIn
Twitter
Sprache
DE
EN
			Copyright 
Impressum
Datenschutz
 
Go to Top
Scroll down