OPT - Online Physiotherapie | Übungen von Experten
 
Zum Inhalt springen
NEU: Finde deinen passenden Kurs (bezahlt von der Krankenkasse)
Kurs finden
Welcher Kurs passt zu dir? Herausfinden! 
Online Kurse
Rückenphysio – Rückenkurs online
Wirbelsäulengymnastik Kurs online
Ganzköperkräftigung online
Schmerzfreier Rücken
Krankheiten & Symptome
Bandscheibenvorfall
Rückenschmerzen
Iliosakralgelenk
HWS-Syndrom
Hexenschuss
Morbus Bechterew
Alle Krankheiten anzeigen
Übungen
Halswirbel
Kiefer
Schulter
Ellenbogen
Handgelenk
Rücken
Hüfte
Knie
Fuß
Über uns
Einloggen
 
 
 
Starte heute deinen Rückenkurs für zu Hause
Mit Online Physiotherapie erhältst du fachliche Unterstützung für zu Hause. Ohne Wartezeit, ohne Rezept, ohne Hilfsmittel. Starte dein Rückentraining jetzt bequem zu Hause.
Mehr zum Kurs erfahren
Mehr zum Kurs erfahren
Schmerzfrei: starte heute deinen Rückenkurs für zu Hause
Mehr zum Kurs erfahren
Mehr zum Kurs erfahren
Mit Online Physiotherapie erhältst du fachliche Unterstützung für zu Hause. Ohne Wartezeit, ohne Rezept, ohne Hilfsmittel. 
Wer wir sind
Online Physiotherapie ist deine Anlaufstelle für Informationen und Übungen zu diversen Krankheitsbildern.
Unsere Experten stellen dir die besten und effektivsten Übungen aus mehr als 20 Jahren Praxiserfahrung und über 50 Fort- und Weiterbildungen zur Verfügung, damit du dir sicher sein kannst, jederzeit das Richtige zu tun.
Warum machen wir das?
Der eine ist morgens fit, ein anderer kommt abends erst richtig in die Gänge: wir möchten, dass du deinem Schmerz selbst aktiv zu Leibe rücken kannst – unabhängig von Ort und Zeit. Denn wir sind der Meinung, dass ein Leben ohne Beschwerden nicht an einen Termin gebunden sein sollte.
Mehr erfahren
Wissen zu Krankheiten
Hier findest du umfangreiche Beiträge zu den meistverbreiteten Krankheitsbildern. Informiere dich ausreichend und detailliert über die von Experten erstellten Artikel.
Rückenschmerzen
Nackenschmerzen
Rückenschmerzen
Zu den häufigsten Krankheitsbildern im Rückenbereich haben wir Artikel mit den wichtigsten Informationen erstellt. Darin erfährst du alles über Symptome, Ursachen, Behandlung und Vorbeugung. Lerne zum Beispiel, was die Ursachen für Rückenschmerzen sein können, welche Rolle das Iliosakralgelenk dabei spielt oder was ein Hexenschuss ist.
Alle Inhalte sind von erfahrenen Physiotherapeuten erstellt. Dabei legen wir Wert auf eine hohe Qualität.
Zur Übersicht der Krankheitsbilder
Nackenschmerzen
Zu den häufigsten Krankheitsbildern im Nackenbereich haben wir Artikel mit den wichtigsten Informationen erstellt. Darin erfährst du alles über Symptome, Ursachen, Behandlung und Vorbeugung von bspw. einem Bandscheibenvorfall in der Halswirbelsäule oder einem HWS-Snydrom (Zervikobrachialgie).
Alle Inhalte sind von erfahrenen Physiotherapeuten erstellt. Dabei legen wir Wert auf eine hohe Qualität.
Zur Übersicht der Krankheitsbilder
Kostenlose Übungen
Bei uns findest du Übungen zu den häufigsten Krankheitsbildern. Informiere dich ausreichend und detailliert über die von Experten erstellten Artikel.
Zur Übersicht
Übungen bei Rückenschmerzen
Entdecke alle unsere Übungen zum Rückenbereich. Wähle aus den verschiedenen Krankheitsbildern die passenden Übungen.
 
 
Übungen bei Nackenschmerzen
Entdecke alle unsere Übungen zum Halswirbelbereich. Wähle aus den verschiedenen Krankheitsbildern die passenden Übungen.
 
 
Übungen bei Schulterschmerzen
Entdecke alle unsere Übungen zum Schulterbereich. Wähle aus den verschiedenen Krankheitsbildern die passenden Übungen.
 
 
Unsere beliebtesten Beiträge
Rückenübungen Übersicht
Spezifische Übungen für den Rücken zu den bekanntesten Krankheitsbildern.
ISG-Blockade lösen
Übungen bei starken Rückenschmerzen
Gleitwirbel Übungen
Hexenschuss Übungen
Rundrücken wegtrainieren
Übungen bei einer Skoliose
Bandscheibenvorfall LWS Übungen
Schmerzen im unteren Rücken
BWS Blockade lösen
Übungen bei Ischiasschmerzen
 
 
15 Rückenübungen für zuhause
In diesem Beitrag zeigen wir dir 15 Übungen für den ganzen Rücken. Die Übungen kannst du in Echtzeit mitmachen oder einzeln durchführen. Dazu werden keine Geräte benötigt. Wir beantworten außerdem häufig gestellte Fragen zu den Rückenübungen).
Übungen für die Halswirbelsäule
Übungen für die Halswirbelsäule (Nacken und Kopf eingeschlossen).
Atlaswirbel Übungen
Bandscheibenvorfall HWS Übungen
HWS Blockade lösen
Übungen bei Nackenverspannungen
Übungen gegen Nackenschmerzen
Tinnitus behandeln
Kopfschmerzen loswerden
Übungen suchen nach Körperbereich
Kieferübungen
Nackenübungen
Rückenübungen
Schulterübungen
Ellenbogenübungen
Hüftübungen
Knieübungen
Fußübungen
Unsere Online-Rücken-Kurse
Endlich zeit- und ortsunabhängig etwas für deinen Rücken tun! Ohne Termin oder Wartezeit. 
Mehr zum Kurs erfahren
Bis zu 100% Rückerstattung durch deine Krankenkasse.
Unsere Präventionskurse bieten dir ein effektives Training für einen nachhaltig gesunden Rücken.
Die Übungen helfen dir dabei, deine Muskulatur zu kräftigen, deine Wirbelsäule beweglicher zu machen und deinen Rücken zu stabilisieren.
Den Kurs kannst du dabei völlig orts- und zeitunabhängig durchführen. Bei Fragen hast du jederzeit die Möglichkeit, einen unserer Therapeuten zu kontaktieren.
Möchtest du immer die neusten Infos zu Videos und Artikel erhalten?
Diese Website ist offizieller Partner der ADAC Vorteilswelt.
Unsere Online KurseBis zu 100% Rückerstattung.
Mehr erfahren
 
         
Jetzt einloggen
Beliebte Artikel
RückenschmerzenIliosakralgelenkHexenschussHWS-SyndromMorbus Bechterew
Beliebte Übungen
Rückenübungen zuhauseISG-Blockade lösenRundrücken ÜbungenIschiasschmerzen ÜbungenBandscheibenvorfall Übungen
2023 © Online-Physiotherapie
AGB | Impressum | Datenschutz | Kontakt | Sitemap | Ratgeber | Cookie-Einstellungen
Online Kurse
Rückenphysio – Rückenkurs online
Wirbelsäulengymnastik Kurs online
Ganzköperkräftigung online
Schmerzfreier Rücken
Krankheiten & Symptome
Bandscheibenvorfall
Rückenschmerzen
Iliosakralgelenk
HWS-Syndrom
Hexenschuss
Morbus Bechterew
Alle Krankheiten anzeigen
Übungen
Halswirbel
Kiefer
Schulter
Ellenbogen
Handgelenk
Rücken
Hüfte
Knie
Fuß
Über uns
Einloggen
RatgeberKontakt
 
 