Der B2B Shop für nachhaltige Produkte | pack-it-eco
      Direkt zum Inhalt
    
Apply
Mehrweg
Nachhaltigkeit
Log In
shopping_cart
0 
Toggle navigation
Becher & Besteck
Becher
für Automaten
für Heißgetränke
für Kaltgetränke
Becherdeckel
Bechermanschette & -halter
Bechersammler
Besteck
Besteckset
Eislöffel
Essstäbchen
Gabeln
Löffel
Messer
Kaffeefilter
Rührstäbchen & Dispenser-Box
Spieße & Sticks
Trinkhalme
Geschirr & Take Away
Asia- & Sushiboxen
Dip, Dressing- & Saucenbecher
Burger- & Clamboxen
Eis- & Dessertbecher
Pizza-, Torten- & Kuchenkartons
Pizzakartons
Tortenkartons
Menüboxen & -schalen
Menüboxen
Menüboxen-Serien
Menüschalen mit separatem Deckel
Menüboxen mit Fenster
Menüboxen mit Henkel
Menüschalen zum Versiegeln
Schalen zum Versiegeln
Siegelfolie
Siegelgerät
Siegelwerkzeug
Schalen & Bowls
Bowls
Bowl-Serien
Salatschalen
Snackschalen
Transparente Schalen
Sandwichboxen & Snackpapiere
Sandwich Boxen
Snack-Papier
Snack-Tüte
Wrapboxen
Suppenbecher
Teller & Servierplatten
Palmblatt
Pappteller
Platten
Serien
Teller
Beutel, Papiere, Tüten
Abfall- und Kompostbeutel
Einschlag-, Snack & Wickelpapiere
Handschuhe
Hygienepapiere
Küchenrollen
Papierhandtuchspender
Papierhandtücher
Rollenhandtuchpapier
Toilettenpapier - Kleinrollen
Papier-Tragetaschen
Servietten
Tüten & Beutel
Blockbodenbeutel
Flachbeutel
Kreuzbodenbeutel
Seitenfaltenbeutel - Brottüte
Standbodenbeutel - Doypack
Weitere Tüten & Beutel
Verpacken & Versenden
Etiketten & Schnüre
Füllmaterial & Polstermaterial
Papier-Sizzel
Papierpolster
Geschenkverpackungen
Geschenkboxen
Geschenkkörbe
Geschenkpapier
Geschenkverpackung Wein
Kartonagen & Kisten
Flaschenversandkartons
Ordnerkartons
Versandkartons
Kühlboxen
Kühlelemente
Versand-Kühlboxen
Obstschalen, -steigen & Gemüsekisten
Versandtaschen & Briefumschläge
Briefumschläge
Versandtaschen
Verschließen, Sichern & Kennzeichnen
Mehrweg
Mehrweg-Becher
Mehrweg Take-Away
Mehrweg-Eierpackung
Mehrwegsystem unseres Partners Relevo
Mehrweg-Kisten
Mehrweg-Kühltasche
Mehrweg-Tragetaschen
Anwendung
Asia Bedarf
Bäckerei
Catering
Direktvermarkter
e-Commerce
Lieferdienst
Logistik
Marktschwärmer
Obst & Gemüse
Take-away
| Für eine optimale Nutzung unserer Webseite empfehlen wir die Verwendung von Google Chrome. |
| Versandkostenfrei ab einem Warenwert von 250 € |
Previous
Next
Ihre B2B Beschaffungsplattform für
nachhaltige Produkte
 
Sie finden bei uns nachhaltige Einweg-Verpackungen, ressourcenschonendesVerpackungsmaterial und Mehrwegprodukte!
Für Restaurants, Cafés, Bäckereien und Take-Away. Für Catering und Kantinen.
Für e-Commerce und Direktvermarkter. Für Großunternehmen und Kleinbetriebe.
Alles in einem Shop.
Für Ihren Bedarf
 
Hier finden Sie vorselektierte Produktpakete mit einer Auswahl an
passenden Produkten, die Ihnen langes Suchen ersparen.
 
 
Asia-Bedarf 
Menü-Schalen, Boxen, Stäbchen, Servietten und Saucenbehälter um asiatisch zu genießen.
 
ASIA-BEDARF
 
Take-Away 
Kaffeebecher, Besteck, Boxen und Tüten für Essen & Trinken unterwegs.
 
TAKE-AWAY
 
Mehrweg
Ob Mehrwegsystem mit digitaler Ausleihe oder Obststeigen, Eierpack-ungen und Becher.
 
MEHRWEG
 
WEITERE ANWENDUNGEN
 
 
Bestseller
Holz-Besteckset, 3-teilig, Gabel, Messer, Serviette
Stück pro Versandeinheit: 
250
42,11 €
Anzahl (Verkaufseinheiten)
In den Warenkorb
Zuckerrohr Take Away Schale 2-teilig m. Deckel 24x15,4cm, 4cm tief
Stück pro Versandeinheit: 
200
69,55 €
Anzahl (Verkaufseinheiten)
In den Warenkorb
Sandwichtüten, fettdicht, hitzebeständig, naturbraun 120 x 60 x 240 mm
Stück pro Versandeinheit: 
1000
71,46 €
Anzahl (Verkaufseinheiten)
In den Warenkorb
Nachhaltigkeit
pack-it-eco setzt sich mit großem Engagement und Fachwissen für eine ressourcenschonende Produktion, Nutzung und Entsorgung von Produkten ein.
Wir prüfen unsere Produkte mit großer Sorgfalt. So schaffen es nur nachhaltige und faire Produkte in den Onlineshop.
Wir legen Wert auf:
biobasierte 
Materialien
nachwachsende Rohstoffe
Kompostierbarkeit & Recyclingfähigkeit
Eco-Label & 
Zertifikate
 
 
pack-it-eco leistet damit einen Beitrag zur Minimierung des stetig steigenden Bedarfs an Rohstoffen, Land und Frischwasser.
pack-it-eco kämpft dadurch aktiv gegen die Folgen, wie globale Umweltkatastrophen, steigende Temperaturen, Bodendegradierung und den Verlust der Biodiversität.
Mehr zu unseren Kriterien finden Sie unter   Nachhaltigkeit
Individualanfrage
Wenn Sie nicht finden können, wonach Sie suchen oder schon eine genaue Vorstellung für
Ihre Bestellung haben, senden Sie uns eine Individualanfrage.
Wir erarbeiten dann ein auf Sie abgestimmtes Angebot.
Gastronomie  ECommerce  Direktvermarkter & Weitere 
 
Wir beraten Sie
?
Sie sind unsicher, was Sie und Ihr Unternehmen benötigen und wollen uns eine Frage stellen? Vereinbaren Sie hier ein kostenloses 15-minütiges Beratungsgespräch und wir helfen Ihnen gerne weiter. Beratungstermin anfragen
 
JavaScript muss aktiviert sein, um dieses Formular zu verwenden.
x
Vorname
Name
Email
Feedback
Send Feedback
Wir unterstützen Bildung zum 
Thema Nachhaltigkeit. 
 
Unser Partner mySustainOnline bietet Mikrokurse im Bereich Umwelt und Nachhaltigkeit an.
Damit eignen  Sie sich schnell und bequem fundiertes Wissen zu den Themen Kreislaufwirtschaft, nachhaltiger Lebensstil, Future-Fit Business Benchmark, nachhaltiger Konsum und vielem mehr an.
Werfen Sie einen Blick auf das Angebot der Mikrokurse, denn
„Bildung ist die mächtigste Waffe, mit der man die Welt verändern kann.“
			-Nelson Mandela
 
mySustainOnline entdecken
 
Unsere Partner 
 
 
Alle Partner ansehen
 
Über uns
Unser Vorhaben NachhaltigkeitWissenswertesNewsUnternehmen & Services Unsere Partner 
Shop
MehrwegEinkaufsgemeinschaftFAQGlossar 
Kontakt
phone
+49 (0) 89 5786 9718
Sie erreichen uns
Mo-Do: 8:30- 17 Uhr, Fr:-16:00 Uhr
mail
service@packiteco.com
Newsletter
Zahlungsarten
Social Media
   Follow us
AGB   Datenschutz   Impressum   Plattform Standards
Verkauf nur an Unternehmer, Gewerbetreibende, Freiberufler und öffentliche Institutionen, nicht jedoch an Verbraucher im Sinne des § 13 BGB.
Alle Preise in Euro zzgl. gesetzl. MwSt. 
Cart
Log in