ParkHere: Smarte High-Tech Lösungen für digitales Parkraummanagement
Produkte
Parkplatzmanagement
Ladeinfrastruktur
Arbeitsplatzreservierung
Lösungen für…
Branchen
Unternehmen
Gewerbeimmobilien
Positionen
HR-Manager:innen
Facility Manager:innen
Projektentwickler:innen
Asset Manager:innen
Referenzen
Referenzen
Henkel
Telefónica
Wissen
Wissen
Ratgeber
Whitepaper
Webinare
Podcast
Über ParkHere
Über ParkHere
Presse
Karriere
Kontakt
 
We drive all employees‘ happiness by parking
Mit nur einem Klick zum garantierten Parkplatz. Das ParkHere System sorgt für zufriedene Mitarbeiter:innen und optimal ausgelastete Parkflächen.
Kontakt aufnehmen
Mit einem Klick zum reservierten Parkplatz
Das einzigartige ParkHere System
Das Smart Parking System von ParkHere ermöglicht die bestmögliche Auslastung Ihrer Parkflächen und bietet dank intelligenter Software allen Nutzer:innen die Möglichkeit, einen Stellplatz zu reservieren.
Mehr erfahren
Weitere Produkte
Sie wollen mehr über unsere Produkte und Features erfahren?
Lade­infrastruktur
Ladeinfrastruktur für Elektrofahrzeuge fasst alle Vorrichtungen zusammen, die für das Aufladen der Fahrzeug-Batterie ausgelegt sind. In Kombination mit smarten Parklösungen lassen sich so die effizientesten Lösungen zum Laden von Elektrofahrzeugen realisieren.
mehr erfahren
Arbeitsplatz­reservierung
Um Home-Office, flexible Arbeitszeiten und Desk-Sharing zu ermöglichen, bedarf es smarter Lösungen, um die vorhandenen Ressourcen sinnvoll zu verteilen.
mehr erfahren
Unternehmen
ParkHere bietet Unternehmen eine individuell konfigurierbare Komplettlösung, bestehend aus Parkverwaltungssoftware, einer intuitiven App und einer automatischen Kennzeichenerkennung mit einem Zugangsterminal.
Mehr erfahren
Gewerbe­immobilien
Gewerblich genutzte Stellplätze von Bestandsimmobilien oder Neubauten erfordern sorgfältige Planung und gut durchdachte Auslastungsoptimierung. Herausforderungen wie Leerstand, Überbuchung und ineffizientes Kostenmanagement dank Smart Parking verhindern.
Mehr erfahren
Hochwertige und schlüsselfertige Hightech-Lösungen
Wir bieten Hightech-Lösungen, um nachhaltige Mobilität zu realisieren und die Zufriedenheit der Mitarbeiter:innen zu steigern.
Erfahrungen unserer Kund:innen
Björn Schulze-Eickenbusch
Manager Environment & Mobility
Telefónica Germany GmbH & Co. OHG
„Seitdem wir ParkHere im Einsatz haben, haben wir eine sehr hohe Belegungsquote und erreichen eine Auslastung in der Tiefgarage von nahezu 100%.”
Franz Mühlbacher
Facility Manager
FREQUENTIS AG
„Auf unsere Mitarbeiter:innen hat das ParkHere-System sehr positive Auswirkungen. Sie können on demand die Parkplätze buchen und haben somit die Planungssicherheit und weniger Stress bei der Anreise.”
Zu den Referenzen
Alles rund zum Thema Parkplatz­management
Sie wollen tiefer in das Thema eintauchen und erfahren, wie es in der Praxis umgesetzt wird? 
Immer mehr Unternehmen setzen deshalb auf digitales und vollumfängliches Parkplatzmanagement. Doch was verbirgt sich hinter dem vielversprechenden Begriff Parkplatzmanagement?
Zum Artikel
In diesem White Paper erfahren Sie, was Smart Parking bedeutet, wie es in Unternehmen eingesetzt wird und welche Entwicklung in den kommenden Jahren zu erwarten sind.
Zum White Paper
Telefónica verbesserte ihre Auslastung in der Unternehmenstiefgarage um 35%. Erfahren Sie hier wie das Projekt umgesetzt wurde.
Zur Referenz
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
 
Unsere Produkte
Parkplatzmanagement
Ladeinfrastruktur
Arbeitsplatzreservierung
Über ParkHere
Über ParkHere
Karriere
Ratgeber
Impressum
Datenschutz
Sitemap
Kontakt
ParkHere GmbH
Gollierstr. 70
80339 München
+ 49 (0) 89 125 030 301
info@park-here.eu
Follow us
LinkedIn
Facebook
YouTube
Instagram
ParkHere
 