Personalisiertes Upskilling innerhalb von 5 Minuten
 
 
 Produkt 
 Peers Challenge Assessment
 Online-Weiterbildung
 Lernpartner
 Referenzen
 Ressourcen
 Über uns 
 Unternehmen
 Karriere
 Kontakt
 
 Produkt
 Peers Challenge Assessment
 Online-Weiterbildung
 Lernpartner
 Referenzen
 Ressourcen
 Über uns
 Unternehmen
 Karriere
 Kontakt
 DE/EN
 Deutsch
 English
Login
Demo buchen
 Personalisiertes Upskillinginnerhalb von 5 Minuten Motiviert, engagiert, personalisiert:Mitarbeiterbindung und Produktivität durch gezieltes Upskilling steigern
    
        Jetzt Demo vereinbaren    
    
 
Peers Challenge Assessment
        Mit den richtigen Skills zum Erfolg    
Mehr erfahren
 Diese Unternehmen setzen aufpersonalisiertes Upskilling mit Peers 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
        Automatisiert & skalierbar: Personalentwicklung leicht gemacht.    
Peers ist eine KI-gesteuerte Lernplattform, die dir alles bietet, was du für eine effektive Personalentwicklung brauchst: Sei es eine Skill-Bedarfsanalyse, die Bereitstellung von Lerninhalten in Form von individuell angepassten Lernpfaden oder die Messung von Lernfortschritten – Peers vereint all diese Funktionen in sich, automatisiert und skalierbar auf einer Plattform.
 Motiviert, engagiert, personalisiert: Lernkultur etablieren & ROI nachhaltig steigern Mitarbeitende sind motivierter und produktiver, wenn sie sich individuell entwickeln und dabei gemeinsam lernen.Steigere euren Return on Investment nachhaltig, indem du eine zielorientierte Lernkultur einführst.
                        86% höhere Mitarbeiterbindung                    
Mehr erfahren
                        37% mehr Produktivität                    
Mehr erfahren
                        2x schneller die digitale Transformation voranbringen                    
Mehr erfahren
                        75% niedrigere Vakanz-Kosten                    
Mehr erfahren
                        2x resilienter gegen Krisen                    
Mehr erfahren
                        4 Stunden Arbeitszeit pro Woche und pro HR-Expert:in einsparen                    
Mehr erfahren
        Warum Peers?    
 
                        Messung von​ Lernfortschritten​ in Echtzeit                    
Über unsere intuitive Nutzeroberfläche verfolgst du die Lernfortschritte deiner Mitarbeitenden in Echtzeit mit: Bei unseren Abschlussquoten von über 80% kannst du dir sicher sein, dass deine Mitarbeitenden das Gelernte auch tatsächlich im Arbeitsalltag umsetzen.
                        Skill-Bedarfanalyse: Auswahl aus mehr als 13.000 Skills ​                    
Wir helfen deinem Unternehmen, sich optimal für die Arbeitsanforderungen der Zukunft aufzustellen und begleiten dich bei jedem Schritt mit unserem Team aus L&D Expert:innen.
                        Bereitstellung von hochwertigen Lerninhalten​                     
In weniger als fünf Minuten identifiziert SELENA, unsere künstliche Intelligenz, bestehende Kompetenzlücken und generiert über die Lerninhalte unserer renommierten Partner individualisierte Lernpfade, mit denen deine Mitarbeitenden ihr volles Potenzial ausschöpfen können.
                        Automatisierung​ & Skalierung von HR-Prozessen​                    
Wir automatisieren deine L&D Prozesse und machen sie skalierbar: Spare Aufwand und Arbeitszeit bei der Suche nach Weiterbildungsangeboten und der Verteilung von Lernbudgets.
 Was unsere Kund:innen sagen 
 
                        Peers ist eine riesige Bereicherung für die HR-Szene!                    
Michaela ReimannMitglied der Geschäftsleitung, Bereichsleiterin Personal und Unternehmenskultur bei der Joseph-Stiftung
 
                        Ich möchte meine Mitarbeitenden fit für die jetzigen und kommenden Anforderungen ihres Jobs machen und sehe Peers dabei als verlässlichen Partner an meiner Seite. So können wir auch langfristig Produktivität und Effizienz gewährleisten .                    
Andreas RiguzziGeschäftsführer und Eigentümer der Riguzzi AG
 
 Peers bietet die perfekte Unterstützung. Ich kann mir vorstellen, Peers an die HR-Abteilung weiterzuleiten und noch andere Bereiche innerhalb von Gleason anzusprechen.                    
Sven StarkDirektor Aftersales & Service bei Gleason-Pfauter Maschinenfabrik GmbH
 
 Peers hat mich wirklich weitergebracht. Das Beste dabei ist, dass das Gelernte überprüft wird und dass man sich damit auseinandersetzen kann, was man gelernt hat.                    
Manuela ZanoliPersonal & Administration bei Keller Laser AG
 
                        Individuelle Lernprogramme manuell zu entwickeln, kostet uns Monate. Peers ist der verlängerte Arm der Personalentwicklung, mit dem wir unsere Mitarbeitenden schneller und zielgerichteter  weiterbilden.                    
Kerstin KäglerHead of Corporate HR Learning & Development bei TRUMPF GmbH + Co. KG
 
                        Peers Solutions bietet Orientierung im unübersichtlichen Markt der Weiterbildung: Mit klarem Fokus auf unserer Industrie und flexibel abgestimmt auf die Bedürfnisse der Mitarbeitenden und des Unternehmens.                    
Oliver MaassenLeiter Personal und Sozialwesen bei TRUMPF GmbH & Co. KG.
 
  
        Haben wir dein Interesse geweckt?    Gerne zeigen wir dir in einem persönlichen Gespräch mehr.  Nimm noch heute Kontakt mit uns auf.
    
        030 585 827 582    
    
    
        Zum Kontaktformular    
    
                        Upskilling: Heute lernen, was in Zukunft wichtig wird                    
Welche Skills werden in Zukunft wichtig sein? Alle Lernthemen, die Peers dir in individualisierten Lernpfaden bereitstellt, basieren auf unserer ständig wachsenden Datenbank. Aus einem Angebot von über 13.000 Skills, das auf der ESCO Datenbank der Europäischen Kommission basiert und von uns in Kollaboration mit dem Fraunhofer IAO weiterentwickelt wurde, wählt unsere künstliche Intelligenz SELENA die Fähigkeiten aus, die exakt zu den Lernzielen deiner Mitarbeitenden passen.
Mehr entdecken
                        Digitale Transformation: Zufriedene Mitarbeitende sind lernbereiter                    
Wie begleitest du deine Mitarbeitenden erfolgreich durch die digitale Transformation? Das Gießkannen-Prinzip hat ausgedient: Miserable Login- und Abschlussquoten bekannter Großanbieter sprechen für sich. Wir helfen dir, Lernen in deinem Unternehmen attraktiver zu machen, indem wir es individuell gestalten. Durch unsere KI-gesteuerte Kursauswahl stellen wir sicher, dass die Lerninhalte tagesaktuell relevant für deine Mitarbeitenden sind – und dass sie das Gelernte direkt in ihrem Arbeitsalltag anwenden können. Welchen Unterschied das für die Lernbereitschaft deiner Mitarbeitenden macht, siehst du an unseren Abschlussquoten, die kontinuierlich über 80% liegen. Darüber hinaus bietet dir unsere Plattform die Möglichkeit, Lerngruppen zu erstellen, in denen sich deine Mitarbeitenden über ihre Fortschritte austauschen und gegenseitig motivieren können. Unsere Nutzerdaten zeigen: Lernende sind deutlich zufriedener mit diesem Ansatz!
Mehr erfahren
                        Messbare Erfolge: Alle Daten auf einen Blick                     
Wie können Lernfortschritte messbar gemacht werden? Mit unserem praktischen Dashboard behältst du als Manager jederzeit den Überblick, wer in deinem Team gerade eine Weiterbildung macht. Unsere Plattform informiert dich in Echtzeit über Daten wie Lernzeit, Fortschritt und Bewertungen der Lerneinheiten. Außerdem halten wir dich immer auf dem neuesten Stand über aktuelle Trend-Lernthemen deiner Branche und bieten dir zusätzliche Inhalte an, mit denen du die Lernpfade deiner Mitarbeitenden gewinnbringend ergänzen kannst.
Mehr erfahren
                        Eine Plattform für alles: Mit weniger Aufwand zu besseren Ergebnissen                    
Wie viel Zeit investierst du in die Budgetplanung, Kontoerstellung und Kursauswahl für jede:n einzelne:n deiner Mitarbeitenden? Mit Peers ist endlich Schluss mit all dem administrativem Aufwand: Über unsere Plattform hast du mit einem einzigen Konto Zugriff auf unzählige Weiterbildungsanbieter und zahlst am Ende nur eine Rechnung. Das Beste daran – unsere Lösung ist ohne Ende skalierbar. Erledige die Einarbeitung von Mitarbeitenden in neue Prozesse, neue Tools und neue Produkte ganz bequem über unsere intuitive Nutzeroberfläche, indem du auf das Angebot unserer Lernpartner zurückgreifst oder eigene Inhalte deines Unternehmens hochlädst. Datenerhebungen unserer Nutzer:innen im HR-Bereich zeigen: Mit Peers kannst du pro Woche über 4 Stunden Arbeitszeit sparen!
Jetzt selbst ausprobieren
                        Haben wir dein Interesse geweckt?                     
Gerne zeigen wir dir in einem persönlichen Gespräch mehr.
Nimm noch heute Kontakt mit uns auf.
Jetzt Demo vereinbaren
Peers Solutions
Ihr Personal. Ihr Potential. Ihre Peers.
Impressum · AGB · Datenschutzerklärung
             
© 2023 Peers Solutions GmbH all rights reserved