Penelope | Intelligente OP-Planung
 
Planung
Verwaltung & Dokumentation
Kontakt
 
Seite wählen
  
 
 
Intelligente OP-Planung
Bei der Planung einer Operation müssen zahlreiche Faktoren berücksichtigt werden. Mit Penelope meistern Sie diese tägliche Herausforderung mit Leichtigkeit. Von der Terminvergabe über die Verwaltung bis zur Auswertung werden alle Schritte abgebildet.
 
Planung
Mit Penelope erfolgt die Terminvergabe für jede Operation komplett automatisch. Am Ende steht ein lückenloser OP-Plan, bei dem alle Abläufe optimal getaktet sind und sämtliche Ressourcen optimal genutzt werden.
Termin
Alle zusammenhängenden Faktoren werden berücksichtigt: OP-Säle, beteiligte Mitarbeiter, vorhandene Materialien, Zimmerbelegung, Patientenwünsche sowie bestimmte Zeitfenster (Sterilisationszeiten etc.).
Ressourcen
Mit Penelope sorgen Sie für eine bestmögliche Auslastung Ihrer Räumlichkeiten, Geräte & Materialien. Via Barcode-Scan können sämtliche Materialien zugeordnet und erfasst werden. Für eine optimale Organisation Ihrer Materialwirtschaft.
Überblick
Durch die digitalen Abläufe und die einfache Kalenderübersicht haben Sie das Geschehen jederzeit und von jedem Arbeitsplatz im Blick. Sie vermeiden Lücken oder Überschneidungen und sorgen für reibungslose Abläufe. 
Verwaltung & Dokumentation

Patientenverwaltung
Alle Patientendaten werden automatisch aus dem Arztinformationssystem übertragen. Weitere relevante Informationen und Dokumente können einfach hinzugefügt werden.

OP-Buch
Mit Penelope hat die Zettelwirtschaft ein Ende. Das OP-Buch steht Ihnen vollständig in digitaler Form zur Verfügung.

Abrechnung
Penelope wählt automatisch immer den optimalen Abrechnungsweg aus. Durch die Möglichkeit der digitalen Direktabrechnung reduzieren Sie Ihre Kosten und erhöhen Ihren Umsatz.

Statistiken
Zur einfachen Auswertung werden automatisch Statistiken erstellt. Diese können mit allen gängigen Programmen gelesen werden.
~
Qualitätsmanagement
Das OP-Buch kann an das QualitätssicherungssystemAQS/SQS von Medicaltex angebunden werden. Die Dokumentationsbögen werden automatisch befüllt und weitergeleitet.
Ihre Vorteile
Reibungslose Prozesse
Besserer Überblick
Optimierter Umsatz
Min. 20% mehr Auslastung
Bis zu 60% weniger Arbeitsaufwand
Höhere Kunden- zufriedenheit
Konzentrieren Sie sich auf das Wesentliche, den Rest erledigt Penelope.
Kontakt aufnehmen
Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen wie Penelope Ihre Planungen optimieren kann. In einer kurzen Präsentation – vor Ort oder online – bekommen Sie einen Einblick in alle relevanten Funktionen und Möglichkeiten.
Name
E-Mail-Ad­res­se
Nachricht
5 + 6 = 
Senden

Blaubeurer Straße 71 89077 Ulm

info@b2med.gmbh

+49 731/880 310 – 80
 
Impressum
Datenschutz
AGB
 
Copyright © 2023 B2Med GmbH 