Perseus Technologies – Cybersicherheit für Unternehmen
                                                    Login                                            
                                                    Live Demo                                            
                                                    Kontakt                                            
        Perseus    
                                                    Kontakt                                            
                                                    Anrufen                                            
                                                    Lösungen                                            
                                    zurück                                
                                    Lösungen                                
                                        Online-Portal für Cybersicherheit                                    
                                        Cybersicherheits-Risikobewertung                                    
                                        Cybernotfall-Management                                    
                                        Live-Demo                                    
                                                    Wissen                                            
                                    zurück                                
                                    Wissen                                
                                        Blog                                    
                                        Glossar                                    
                                        Leitfäden                                    
                                        Schadensbeispiele                                    
                                        Gefahrenwarnungen                                    
                                        FAQ                                    
                                        Fallstudien                                    
                                        Cyber Morning                                    
                                                    Über uns                                            
                                    zurück                                
                                    Über uns                                
                                        Karriere                                    
                                        Kalender                                    
                                        In den Medien                                    
                                        News                                    
                                                    Partner werden                                            
                                    zurück                                
                                    Partner werden                                
                                        Partner – IT-Dienstleister                                    
                                        Partner Versicherungswirtschaft                                    
                                                    Preise                                            
                                    zurück                                
                                    Preise                                
                                        Live-Demo                                    
Wir machen Cyberrisiken beherrschbar!
Über 7.000 sichere Unternehmenskunden
Schützt, wo Virenscanner & Firewall versagen
Schon ab 1 € pro Mitarbeiter im Monat
Jetzt absichern!
Schnell installiert
Unser Online-Portal für Cybersicherheit ist einfach und schnell installiert. Versäumen Sie keine Zeit und machen Sie Ihr Unternehmen sofort sicherer.
Mehr erfahren 
Benutzerfreundlich
Unsere Online-Trainings sind leicht verständlich, jederzeit verfügbar und sensibilisieren langfristig gegenüber Cybergefahren.
Mehr erfahren 
Partner werden
Mit Perseus beraten Sie Ihre mandatierten Unternehmen zukünftig optimal in puncto Cybersicherheit.
Mehr erfahren 
Führende Versicherer schützen ihre Geschäftskunden mit Perseus
Nachhaltiger Schutz durch umfassendes Awareness-Konzept:
Kurze, spannende Online-Trainings vermitteln grundlegendes Wissen rund um Cybersicherheit
Simulierte Phishing-E-Mails testen das Erlernte der Mitarbeitenden in der Praxis und verankern das Sicherheitswissen
Zertifikate dokumentieren Lernerfolge und dienen als Nachweis für Versicherungen oder Behörden
Das Cybernotfall-Management ist jederzeit zur Stelle, falls es doch einmal zum Cybervorfall kommt
Die Trainings für die Mitarbeitenden unterstützen bei der Erfüllung von Compliance-Anforderungen wie ISO 27001
Live Demo 
Vorsicht vor Phishing:
Ein falscher Klick genügt!
Schon gewusst? Jeder zweite Cyberangriff erfolgt über Phishing, 90 % davon über Phishing-E-Mails. Nur ein falscher Klick öffnet Cyberkriminellen Tür und Tor. Mit der Phishing-Simulation von Perseus sensibilisieren Sie Ihr Team und schützen Ihr Unternehmen vor Cyberattacken.
Mehr erfahren 
Cyberangriffe – das größte Geschäftsrisiko für Unternehmen
Wussten Sie,…
…dass Cybervorfälle 2020 allein im deutschsprachigen Raum einen Schaden in Höhe von mehreren hundert Milliarden Euro verursacht haben?
Wussten Sie auch,…
…dass die meisten Cyberangriffe über den Versand sogenannter Phishing-E-Mails erfolgen?
Und haben Sie schon gehört,…
dass davon täglich etwa 3,4 Milliarden Stück versendet werden – und das bei 4,1 Milliarden E-Mail Nutzenden?
Werkzeugkasten: Cybersicher durch den Arbeitsalltag
Ob E-Mail-Scanner, Browser-Check oder Passwort-Erinnerung: Der Perseus Werkzeugkasten ergänzt unsere Online-Trainings durch wertvolle Tools und bietet allen Nutzenden optimalen Schutz im Arbeitsalltag.
Mehr erfahren 
Unsere 24/7 Notfallhilfe: Immer für Sie zur Stelle
Auch mit dem besten Schutz kann ein Cybervorfall eintreten. Die Perseus 24/7 Notfallhilfe ist rund um die Uhr für Sie erreichbar. Schon beim kleinsten Verdacht auf eine Cyberattacke.
Mehr erfahren 
Aktuelles Cyberwissen
Unser Blog beschäftigt sich mit aktuellen Themen aus der Welt der Cybersicherheit und gibt hilfreiche Handlungsempfehlungen
Die Gefahrenwarnungen informieren Mitarbeitende per Mail über aktuelle Cybergefahren und wie diese abzuwenden sind
Das Cyber-Lexikon gibt detaillierte Hintergrundinformationen zu wichtigen Begriffen der IT-Sicherheit
Mehr erfahren 
Sichern Sie Ihr Unternehmen gegen Cyber-Attacken:
Schon ab 1 € pro Mitarbeiter/Monat*
Die Gefahren:
9 von 10 deutsche Unternehmen sind von Cyber-Schäden betroffen
Virenscanner & Firewalls reichen nicht aus
Moderne Phishing-Mails & Schadsoftware werden täglich gefährlicher
Unsere Lösung:
Kurze Online-Video-Trainings für IT-Sicherheit und Datenschutz
Phishing-Simulation zur Mitarbeiter-Sensibilisierung im Arbeitsalltag
Einfache und schnelle Integration – Legen Sie sofort los!
Über Perseus:
Bereits über 7.000 sichere Unternehmenskunden
Führender Partner der deutschen Versicherungsbranche
Kunden-Zufriedenheit:
„Wir sind sehr zufrieden und können nur weiterempfehlen.“
„Nun ist mein Unternehmen bestmöglich gegen jeden Cyberangriff geschützt.“
„Übersichtlich, leicht verständlich und effektiv, was will man mehr?“
Unsere Partner (u. a.)
*tatsächlicher Preis ist abhängig von Anzahl der Bildschirmarbeitsplätze
Sie sind neugierig geworden?
Fragen Sie noch heute eine unverbindliche Produkt-Demo von Perseus an.
Wir befähigen Ihre Mitarbeitenden, aktiv zur Cybersicherheit Ihres Unternehmens beizutragen.
Überzeugen Sie sich selbst, wie einfach und schnell sich Perseus in Ihre Unternehmensstruktur integrieren lässt.
Live Demo 
Sie haben Fragen zu unseren Leistungen?
Zögern Sie nicht anzurufen: + 49 30 95 999 8080
Plug & Play-Lösung, die einfach und schnell integriert ist
Kurze, spannende Online-Trainings für Cybersicherheit und Datenschutz
Trainings unterstützen bei der Erfüllung einzelner Compliance-Anforderungen (z. B. zu ISO 27001)
Simulierte Phishing-E-Mails testen das Erlernte der Mitarbeitenden in der Praxis
Zertifikate dokumentieren Lernerfolge und dienen als Nachweis für Versicherungen oder Behörden
Das Cybernotfall-Management ist jederzeit zur Stelle, falls es doch einmal zum Cybervorfall kommt
Aktuelles aus unserem Blog
Wie der aktuelle Konflikt Unternehmen betreffen könnte: Eine Experteneinschätzung
                In den vergangenen Tagen kam immer häufiger die Frage auf, welchen Einfluss der Krieg in der Ukraine in Bezug auf Cybersicherheit haben könnte. Wir haben unsere CISO Monika Bubela um eine Einordnung gebeten.    
        mehr lesen    
Teil 1: Wären Sie drauf reingefallen? Die raffiniertesten Maschen, um an Unternehmensdaten zu gelangen.
                Der Erfindungsreichtum von Kriminellen ist grenzenlos. Wie kreativ Cyberkriminelle werden, um auf Firmeninformationen zuzugreifen, das stellen wir Ihnen in unserer neuen Serie vor. In unserem ersten Teil finden Sie drei Tricks, auf die Sie nicht hereinfallen sollten.    
        mehr lesen    
                                                    Login                                            
                                                    Live Demo                                            
                                                    Kontakt                                            
 
 
 
 
                                                    Datenschutzerklärung                                            
                                                    AGB                                            
                                                    Impressum                                            
Wir nehmen Datenschutz ernst.
Wir nutzen Cookies, um Ihnen bestmögliche Funktionalitäten bieten zu können und Informationen zu erhalten, um die Webseite hinsichtlich Inhalt, Reichweite, Performance und Sicherheit ständig zu verbessern.
Essentielle Cookies
Funktionale Cookies
Analysen und Statistiken
Marketing- und sonstige Third-Party-Cookies
                                                                Essentielle Cookies (1)
                            
Essentielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind daher für den reibungslosen Ablauf der Webseite notwendig, aus diesem Grund ist eine einzelne Deaktivierung nicht möglich. Sie werden ausschließlich von uns genutzt. Für die Nutzung von essentiellen Cookies ist Ihre Einwilligung nicht erforderlich.
                                                    Technische Cookies (1)
                                                
                                                                        Google Tag Manager                                                                    
?
                                                                        
Der Google Tag Manager dient der Verwaltung von Webseiten-Tags. Er erfasst und verarbeitet keine personenbezogenen Daten. Allerdings kann er andere Cookies auslösen, die diese unter Umständen verarbeiten. Wir nutzen ihn für Cookie-Management. Über ihn wird die Einwilligung zum setzen von Cookies eingeholt und verwaltet.
Cookie-Namen:
gtm, gtm_auth, gtm_debug, gtm_preview, eng_mt, trctestcookie
Ablaufdatum:
2 Jahre, Sitzung, Sitzung, Sitzung, fortdauernd, Sitzung
Unternehmen:
Google Ireland Ltd.
                                                                Funktionale Cookies (3)
                            
Funktionale Cookies setzen wir ein, um personalisierte Daten, wie z.B. Ihre Sprachpräferenz anonymisiert zu speichern und so beim nächsten Mal automatisch wieder aufzurufen. Funktionale Cookies können außerdem dazu genutzt werden, angeforderte Funktionen wie das Abspielen von Videos zu ermöglichen. Die Daten werden nicht an Dritte weitergegeben und verfolgen nicht Ihre Bewegung auf anderen Internetseiten.
                                                    Darstellung (1)
                                                
                                                                        Vimeo                                                                    
?
                                                                        
Mit Hilfe des Vimeo-Cookies können Sie die Erklärvideos auf unserer Webseite sehen.
Cookie-Namen:
vuid
Ablaufdatum:
2 Jahre
Unternehmen:
Vimeo LLC
                                                    Kommunikation (2)
                                                
                                                                        Freshworks Webforms                                                                    
?
                                                                        
Mit Hilfe des Cloudflare-Cookies können Sie unsere Kontaktformulare nutzen. Er dient dazu, vertrauenswürdigen Datenverkehr im Internet zu identifizieren.
Cookie-Namen:
_cfduid
Ablaufdatum:
30 Tage
Unternehmen:
Cloudflare, Inc. im Formular von Freshworks, Inc.
                                                                        SendInBlue                                                                    
?
                                                                        
Mit Hilfe des sib-Cookies können Sie unsere Kontaktformulare nutzen. Er dient dazu, vertrauenswürdigen Datenverkehr im Internet zu identifizieren.
Cookie-Namen:
sib_cuid
Ablaufdatum:
6 Monate
Unternehmen:
Sendinblue
                                                                Analysen und Statistiken (3)
                            
Statistik-Cookies erfassen Informationen pseudonym. Diese Informationen helfen uns zu verstehen, wie unsere Besucher die Webseite nutzen, zum Beispiel welche Seiten besonders häufig geklickt werden. Dadurch können wir unsere Inhalte und Funktionen an ihre Interessen anpassen. Bei Deaktivierung können Probleme mit einzelnen Funktionalitäten der Webseite auftreten.
                                                    Analytische Cookies (3)
                                                
                                                                        Google Analytics / Google Analytics Audiences                                                                    
?
                                                                        
Google Analytics: Die Cookies von Google Analytics liefern uns durch statistische Auswertungen Informationen zur optimalen Gestaltung der Webseite für unsere Kunden. Google Analytics Audiences: Cookies von Google für Zielgruppen-Analyse. Dient der Gruppierung von Benutzern auf der Grundlage einer beliebigen Kombination von Attributen.
Cookie-Namen:
_ga, _gat, _gid, ads/ga-audiences
Ablaufdatum:
2 Jahre, 1 Tag, 1 Tag, Sitzung
Unternehmen:
Google Ireland Ltd.
                                                                        Google Optimize / Double Click                                                                    
?
                                                                        
Mit Google Optimize-Cookies können wir die Nutzererfahrung auf unserer Webseite verbessern.
Cookie-Namen:
_gat
Ablaufdatum:
2 Jahre
Unternehmen:
Google Irland Ltd.
                                                                        Hotjar                                                                    
?
                                                                        
Cookies von Hotjar für Webseiten-Analyse. Damit lassen sich die Bewegungen der Nutzer unserer Internetseite anonymisiert nachvollziehen (sog. Heatmaps) zur Verbesserung ihrer Bedienungsfreundlichkeit.
Cookie-Namen:
_hjid, _hjid, _hjIncludedInSampl, _hjViewportId, _hjRecordingEnabled, _hjRecordingLastActivity, _hjTLDTest
Ablaufdatum:
1 Jahr, fortdauernd, Sitzung, Sitzung, Sitzung, Sitzung, Sitzung
Unternehmen:
Hotjar Ltd.
                                                                Marketing- und sonstige Third-Party-Cookies (2)
                            
Cookies für Marketing und Cookies von Dritten (Third-Party-Cookies) werden bei uns genutzt, um den Erfolg von Marketingmaßnahmen messen zu können z.B. ob man eine Webseite besucht hat. Sie können auch dazu dienen, diese im Anschluss entsprechend zu steuern z.B. die Häufigkeit einer angezeigten Anzeige zu limitieren. Es ist möglich, dass diese Information mit Dritten, wie z.B. Werbetreibenden, geteilt wird. Häufig werden diese Cookies auch mit Seitenfunktionalitäten von Dritten verbunden.
                                                    Social Media (1)
                                                
                                                                        Facebook Connect/ Facebook Pixel                                                                    
?
                                                                        
Durch den Einsatz des Facebook Pixels können wir Ihr Nutzungsverhalten nachvollziehen, nachdem Sie eine Facebook-Anzeige angesehen oder angeklickt haben. Facebook kann die Daten für die zielgerichtete Ausspielung von Werbeanzeigen nutzen.
Cookie-Namen:
_fbp, fr, tr
Ablaufdatum:
3 Monate, 3 Monate, Sitzung
Unternehmen:
Facebook Ireland Ltd.
                                                    Personalisierte Werbung (1)
                                                
                                                                        LinkedIn Marketing Solutions/LinkedIn Ads                                                                    
?
                                                                        
Durch den Einsatz der LinkedIn Marketinglösung-Cookies können wir Ihr Nutzungsverhalten nachvollziehen, nachdem Sie eine LinkedIn-Anzeige angesehen oder angeklickt haben.
Cookie-Namen:
lang (2x), bcookie, bscookie, lidc, UserMatchHistory
Ablaufdatum:
Sitzung, 2 Jahre, 2 Jahre, 1 Tag, 29 Tage
Unternehmen:
LinkedIn Ireland Unlimited
Impressum 
Datenschutzerklärung 
Essentielle Cookies speichern
Abbrechen
Individuell einstellen
Speichern
Alle Cookies akzeptieren