Phoneboost – Boost up your phone!   Springe zum Inhalt HOMEZUM SHOPPRODUKTPARTNERKONTAKT AKKU LEER?PHONEBOOST!Vollaufgeladene Mini-Powerbank zur Sofortnutzung verfügbar für Lightning, Typ-C und Micro-USB Geräte!    JETZT BESTELLEN     DAS PRODUKT  ENERGY TO GO!Die einfachste Art zu ladenPhoneboost ist eine wiederaufladbare Mini-Powerbank, welche vollaufgeladen und mit einem Ladekonnektor ausgestattet sofort einsatzbereit ist. Phoneboost kommt mit einem Lightning, Typ-C oder Micro-USB AnschlussUnd versorgt dein Smartphone in den wichtigen Momenten des Lebens mit wertvoller Akkulaufzeit.Schluss mit nervigen Kabeln oder klobigen Powerbanks. Phoneboost funktioniert nach dem einfachen Plug&Play – Modell,Einfach auspacken, anstecken und Smartphone laden. Egal ob du parallel Text-Messages schreiben, Fotos knipsen oder telefonieren willst – Phoneboost ist super klein, super leicht und stört dich beim Nutzen deines Smartphones nicht.Phoneboost ist umweltbewusster als herkömmliche Powerbanks, da das Gehäuse aus 100% biologisch abbaubarem Material auf Maisbasis besteht und die Platine sowie der Lithium-Ionen-Akku recyclebar sind.Der Phonebooster passt perfekt in jede Hosentasche und lässt dich alle Sorgen über einen zuneige gehenden Akkustand vergessen.Phoneboost lässt dich nicht im Stich!ENERGY TO GO!Die einfachste Art zu ladenPhoneboost ist eine wiederaufladbare Mini-Powerbank, welche vollaufgeladen und mit einem Ladekonnektor ausgestattet sofort einsatzbereit ist. Phoneboost kommt mit einem Lightning, Typ-C oder Micro-USB AnschlussUnd versorgt dein Smartphone in den wichtigen Momenten des Lebens mit wertvoller Akkulaufzeit.Schluss mit nervigen Kabeln oder klobigen Powerbanks. Phoneboost funktioniert nach dem einfachen Plug&Play – Modell,Einfach auspacken, anstecken und Smartphone laden. Egal ob du parallel Text-Messages schreiben, Fotos knipsen oder telefonieren willst – Phoneboost ist super klein, super leicht und stört dich beim Nutzen deines Smartphones nicht.Der Phonebooster passt perfekt in jede Hosentasche und lässt dich alle Sorgen über einen zuneige gehenden Akkustand vergessen.Phoneboost lässt dich nicht im Stich!QUICK FACTS    Plug & Play ​Mach dich frei von lästigen Kabeln und unhandlichen Powerbanks. Der Phonebooster wird durch die integrierten Konnektoren durch einfaches anstecken völlig kabellos genutzt. So kannst du den Phonebooster unterwegs jederzeit anstecken und dein Smartphone bequem weiternutzen.    Für alle SmartphonesDer Phonebooster ist mit Lightning, Typ-C oder Micro-USB Anschluss erhältlich und kann somit für alle gängigen Smartphones genutzt werden.   JETZT BESTELLEN      Kompakt und handlichDie innovative Bauweise des Phoneboosters wurde auf schnelle und einfache Nutzbarkeit optimiert. Durch die benutzerfreundlichen Griffmulden und die angenehme Haptik liegt der PhoneboosterOptimal in der Hand.    Mehr AkkulaufzeitDurch den Phonebooster versorgst du dein Smartphone bei voller Ladung mit bis zu 8 Stunden mehr Betriebszeit. Das Beste aber: Ist der Phonebooster leer, kannst du ihn ganz einfach über die eingebaute Micro-USB-Schnittstelle bis zu 1000 mal wiederaufladen und verwenden.DER BOOSTERALLE VORTEILE AUF EINEN BLICK    Vollgeladen und sofort nutzbar    Kostengünstiger als herkömmliche Powerbanks oder Ladekabel    Energy To Go: Du kannst dich während des Ladens bewegen und musst nicht an der Steckdose warten    Verfügbar für Lightning, Typ-C oder Micro-USB Smartphones    Kabelloses Laden durch den verbauten Konnektor am Gerät    Benutze deine zweite Hand fürs Schreiben, telefonieren oder um einen Kaffee zutrinken    Funktionelles Design: Smartphone kann während des Ladevorgangs weitergenutzt werden    Gehäuse aus 100% biologisch abbaubarem Material auf Maisbasis    Umweltfreundlicher als gängige Powerbanks    Einfach auspacken, anstecken & Smartphone laden   PRODUKTDATENBLATT  UNSERE PARTNERHIER FINDEN SIE UNSUNSERE PARTNERHier finden Sie unsKONTAKTKontaktieren Sie unsMain office:Phoneboost GmbHKurfürstendamm 194D-10707 Berlin2nd office:Gewerbepark am SternGerlachstraße 10-1214480 PotsdamT:  +49 (0)30 700 159 698F: +49 (0)30 700 159 510M:  info@phoneboost.de  KONTAKTKontaktieren Sie unsMain office:Phoneboost GmbHKurfürstendamm 194D-10707 Berlin2nd office:Gewerbepark am SternGerlachstraße 10-1214480 PotsdamT:  +49 (0)30 700 159 698F: +49 (0)30 700 159 510M:  info@phoneboost.deAGB |  Datenschutz |  Kontakt |   Impressum |  Widerruf                  © Phoneboost 2019AGB |  Datenschutz |  Kontakt |   Impressum |  Widerruf                                      AGB |  Datenschutz |  Kontakt |   Impressum |  Widerruf  Stolz präsentiert von WordPress  |  Theme: Sydney Pro by aThemes.   Widerrufsrecht für VerbraucherFür Verbraucher (Verbraucher ist jede natürliche Person, die den Vertrag zu Zwecken abschließt, die überwiegend weder ihrer gewerblichen noch ihrer selbständigen beruflichen Tätigkeit zugerechnet werden können.) gilt ein gesetzliches Widerrufsrecht, über das Phoneboost wie folgt belehrt:WiderrufsbelehrungWiderrufsrechtSie haben das Recht, binnen vierzehn Tagen ohne Angabe von Gründen diesen Vertrag zu widerrufen. Die Widerrufsfrist beträgt vierzehn Tage ab dem Tag, an dem Sie oder ein von Ihnen benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist, die letzte Ware in Besitz genommen haben bzw. hat.Um Ihr Widerrufsrecht auszuüben, müssen Sie uns (Phoneboost GmbH, Kurfürstendamm 194, 10707 Berlin, Tel.: 030-700159698, Fax: 030-700159510, E-Mail: info@phoneboost.de) mittels einer eindeutigen Erklärung (z.B. ein mit der Post versandter Brief, Telefax oder E-Mail) über Ihren Entschluss, diesen Vertrag zu widerrufen, informieren. Sie können dafür das beigefügte Muster-Widerrufsformular verwenden, das jedoch nicht vorgeschrieben ist. Zur Wahrung der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Sie die Mitteilung über die Ausübung des Widerrufsrechts vor Ablauf der Widerrufsfrist absenden.Folgen des WiderrufsWenn Sie diesen Vertrag widerrufen, haben wir Ihnen alle Zahlungen, die wir von Ihnen erhalten haben, einschließlich der Lieferkosten (mit Ausnahme der zusätzlichen Kosten, die sich daraus ergeben, dass Sie eine andere Art der Lieferung als die von uns angebotene, günstigste Standardlieferung gewählt haben), unverzüglich und spätestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag zurückzuzahlen, an dem die Mitteilung über Ihren Widerruf dieses Vertrags bei uns eingegangen ist. Für diese Rückzahlung verwenden wir dasselbe Zahlungsmittel, das Sie bei der ursprünglichen Transaktion eingesetzt haben, es sei denn, mit Ihnen wurde ausdrücklich etwas anderes vereinbart; in keinem Fall werden Ihnen wegen dieser Rückzahlung Entgelte berechnet. Wir können die Rückzahlung verweigern, bis wir die Waren wieder zurückerhalten haben oder bis Sie den Nachweis erbracht haben, dass Sie die Waren zurückgesandt haben, je nachdem, welches der frühere Zeitpunkt ist.Sie haben die Waren unverzüglich und in jedem Fall spätestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag, an dem Sie uns über den Widerruf dieses Vertrags unterrichten, an uns zurückzusenden oder zu übergeben. Die Frist ist gewahrt, wenn Sie die Waren vor Ablauf der Frist von vierzehn Tagen absenden.Sie tragen die unmittelbaren Kosten der Rücksendung der Waren. Sie müssen für einen etwaigen Wertverlust der Waren nur aufkommen, wenn dieser Wertverlust auf einen zur Prüfung der Beschaffenheit, Eigenschaften und Funktionsweise der Waren nicht notwendigen Umgang mit ihnen zurückzuführen ist.Muster-Widerrufsformular(Wenn Sie den Vertrag widerrufen wollen, dann füllen Sie bitte dieses Formular aus und senden Sie es zurück.)An Phoneboost GmbH      Kurfürstendamm 194 10707 BerlinFax: 030 700 159 510 E-Mail: info@phoneboost.deHiermit widerrufe(n) ich / wir (*) den von mir / uns (*) abgeschlossenen Vertrag über den Kauf der  folgenden Waren (*) / die Erbringung der folgenden Dienstleistung (*).Bestellt am (*) / erhalten am (*)Name des / der Verbraucher(s) / Kd.Nr. (falls zur Hand)  Anschrift des / der Verbraucher(s) Unterschrift des / der Verbraucher(s) – (nur bei Mitteilung auf Papier)Datum(*) Unzutreffendes streichen.   ×  Hinweis: Für diese Inhalte ist JavaScript erforderlich.      ×   Hinweis: Für diese Inhalte ist JavaScript erforderlich.      ×   Hinweis: Für diese Inhalte ist JavaScript erforderlich.      ×  PRODUKTDATENBLATTMaterial:biologisch abbaubare PappeGewicht:41gBatterie:LithiumOutput:3.8V/ 5VKapazität:1.500mAhKonnektoren:Lightning, Micro-USB & Type-C  ×  Impressum Angaben gemäß § 5 TMGPhoneboost GmbHKurfürstendamm 19410707 BerlinVERTRETEN DURCH:Herrn Dominic ReicheltStellvertreter: Serhat GüzelgülKONTAKT:Telefon: +49 (0)30 700 159 698Telefax: +49 (0)30 700 159 510E-Mail:  info@phoneboost.de REGISTEREINTRAG:Eintragung im Handelsregister.Registergericht: Handelsregister Berlin-CharlottenburgRegisternummer: HRB 194064 BUMSATZSTEUER-ID:Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß §27 aUmsatzsteuergesetz: DE318216507Link zur OS-Plattform gemäß Art.14 Abs.1 der Verordnung EU Nr. 524/2013: https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=DE Phoneboost ist weder gesetzlich noch auf freiwilliger Basis dazu verpflichtet, an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen. Phoneboost wird sich im Konfliktfall bemühen, mit dem Kunden eine für beide Seiten akzeptable Lösung zu finden. Da Schlichtungsstellen kostenpflichtig sind, wird Phoneboost auch im wohlverstandenen Kosteninteresse des Kunden nicht an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilnehmen.  ×  Kontakt Geschäftsführung: Dominic ReicheltMail: info@phoneboost.deGeschäftsführung: Serhat GüzelgülMail: s.guezelguel@phoneboost.deHead of B2C: Daniel AsekoMail:  d.aseko@phoneboost.deHead of B2B: Tim PirenteMail:  t.pirente@phoneboost.de  × Allgemeine Geschäftsbedingungender Phoneboost GmbH, vertreten durch die Geschäftsführer Herr Dominic Reichelt (Stellvertreter: Serhat Güzelgül), Kurfürstendamm 194, 10707 Berlin, Registergericht Berlin (Charlottenburg), HRB 194064, , USt-Ident.-Nr.: DE…(nachfolgend „Phoneboost“ genannt). Telefon: +49 (0)30 700 159 698Fax: +49 (0)30 700 159 510E-Mail: info@phoneboost.de 1. Gegenstand des Vertrages, Geltungsbereich der Geschäftsbedingungen 1.1 Phoneboost bietet seinen Kunden Elektronikartikel und insbesondere Notfallbatterien an, mit denen Mobiltelefone einmalig mit bis zu 30% der Kapazität des Akkus nachgeladen werden können. Die Notfallbatterien sind für Geräte wie z.B. das Apple iPhone (Lightning-Anschluss) und zahlreiche Android-Telefone (Micro-USB) erhältlich. Eine Liste der für die Batterie geeigneten Geräte ist über den Link auf der Produktseite ersichtlich.  1.2 Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen (nach-folgend: „AGB“ genannt) gelten für sämtliche Wil-lenserklärungen, Verträge und rechtsgeschäftlichen oder rechtsgeschäftsähnlichen Handlungen von Phoneboost mit ihren Kunden (nachfolgend „Kun-de“ genannt). Gegenbestätigungen des Kunden als Unterneh- mer (vgl. Ziff. 2.2) unter Hinweis auf eigene Geschäfts- und/oder Einkaufsbedingungen wird ausdrücklich widersprochen; sie werden nicht Bestandteil von Vereinbarungen, wenn die Bedingungen von Phoneboost nicht ausdrücklich bestätigt werden. 1.3 Ist der Kunde Unternehmer (vgl. Ziff. 2.2), gelten diese AGB ab erstmaliger wirksamer Einbeziehung auch für zukünftige Rechtsgeschäfte der Parteien. Spätere Änderungen der Geschäftsbedingungen behält sich Phoneboost nach Maßgabe der Ziffer 18. dieser AGB vor. 2. Begriffsbestimmungen 2.1. „Verbraucher“ im Sinne dieser AGB ist jede natürliche Person, die den Vertrag mit Phoneboost zu Zwecken abschließt, die überwiegend weder ihrer gewerblichen noch ihrer selbständigen beruflichen Tätigkeit zugerechnet werden können. 2.2. „Unternehmer“ im Sinne dieser AGB ist jeder Kunde, der bei Abschluss des Vertrages mit Phoneboost in Ausübung seiner gewerblichen oder selbständigen beruflichen Tätigkeit handelt. 3. Vertragsschluss, Vertragssprache und -text 3.1. Die Darstellung von Produkten in Katalogen oder auf Websites ist unverbindlich. Der Kunde gibt mit seiner Bestellung ein verbindliches Angebot zum Abschluss eines Kaufvertrages ab. Vorbehaltlich des Rechts einen Kunden ohne Angabe von Gründen ablehnen zu dürfen, kommt der Vertrag durch eine ent- sprechende Bestätigung der Phoneboost zustande. Vertragsbestätigung oder die Ablehnung müssen spätestens innerhalb von zwei Werktagen nach Bestelleingang erfolgen. Das Absenden der bestellten Ware und die Bestätigung des Versands an den Kunden stehen einer ausdrücklichen Annahmeerklärung durch Phoneboost gleich; dies gilt nicht, wenn der Kunde als Zahlungsart Vorkasse gewählt hat. Bei Zahlungsart Vorkasse erfolgt die Annahmeerklärung von Seiten Phoneboost durch Auftragsbestätigung und Aufforderung zur Zahlung per E-Mail. In allen anderen Fällen, in denen der Kunde bereits im Bestellvor gang eine Zahlung auslöst, liegt bereits in der Freigabe des Zahlungsvorgangs bzw. in der Annahme des Kaufpreises die verbindliche Annahme des Kaufvertrages durch Phoneboost. 3.2 Die für den Vertragsschluss zur Verfügung stehenden Sprachen sind: Deutsch. Der Kunde erhält nach seiner Bestellung eine Bestellbestätigung, die Rechnung und diese AGB per E-Mail zugesandt. Phoneboost speichert darüber hinaus jedoch keinen gesonderten Vertragstext, der über das Internet abrufbar wäre. 3.3 Vor der verbindlichen Bestellung hat der Kunde die Möglichkeit, durch Anklicken der im Browser vorgesehenen „Zurück“-Taste auf zuvor besuchte Seiten zurück zu kehren und ggf. Eingabefehler zu korrigieren bzw. den Bestellvorgang abzubrechen. Weitere Informationen dazu, wie der Kunde bei Amazon eine Bestellung aufgeben kann, sind auch den Hilfeseiten des Amazon Kundenservice zu entnehmen. 4. Lieferung 4.1. Die von Phoneboost belieferten Länder ergeben sich aus dem Bestellabschluss. Sofern nicht anders vereinbart, versendet Phoneboost bei Bestellungen innerhalb der EU die bestellte Ware an die angegebene Lieferadresse innerhalb der EU. 4.2. Phoneboost liefert eine Bestellung, die aus mehreren einzelnen Produkten besteht, grundsätzlich einheitlich aus. Im Falle einer Teillieferung auf speziellen Kundenwunsch werden die Versandkosten im Sinne der Ziffer 5. für jede Teillieferung berechnet. 4.3. Phoneboost ist zur Gewährleistung der flächende-ckenden Rücknahme der Verkaufsverpackungen an einem Entsorgungssystem im Sinne des § 6 Absatz 3 der Verpackungsverordnung beteiligt. Der Kunde als Verbraucher (vgl. Ziff. 2.1) kann die Verkaufsverpackungen daher an jeder vorgesehenen Sammel stelle des Entsorgungssystems zurückgeben. 5. Preise, Versandkosten, Zahlung 5.1. Sofern nicht anders vereinbart, gelten die Preise zum Zeitpunkt der Bestellung. Alle Preise verstehen sich als Endpreise inklusive Verpackungs-und Versandkosten. Erfolgt die Lieferung aufgrund individueller Vereinbarung mit dem Kunden als Nachnahmesendung, trägt der Kunde außerdem für jede einzelne Nachnahmesendung die Nachnahme- und Geldübermittlungsgebühren, die bei der Bestellung gesondert ausgewiesen werden. Bei Beauftragung eines Zustelldienstes mit dem Transport der bestellten Ware in Staaten außerhalb der EU können zusätzliche Gebühren und Zölle anfallen, die der Kunde ebenfalls zu tragen hat. Ist der Kunde Unternehmer (vgl. Ziff. 2.2), trägt der Kunde zudem etwaige Versicherungskosten. Alle aktuellen Preise, Kosten und Gebühren sowie die AGB sind in ihrer jeweils aktuellen Fassung unter www.phoneboost.de/ abrufbar. 5.2. Der Kunde hat die Wahl zwischen verschiedenen Zahlungsarten, die abhängig von der Bestellsumme, der Lieferart, dem Versandziel und den Einstellungen im Kundenkonto angeboten werden. Ein Anspruch auf eine bestimmte Zahlungsart besteht jedoch nicht. Soweit nicht anders vereinbart, erfolgen bei neu aufgenommenen Geschäftsverbindungen mit Unternehmern (vgl. Ziff. 2.2) die ersten drei Lie-ferungen gegen Vorauszahlung oder Zahlung bei Lieferung. Die verschiedenen Zahlungsmöglichkeiten stehen dem Kunden während des Bestellvorgangs zur Auswahl. Erfolgt die Zahlung per Kreditkarte, löst Phone boost die Zahlung erst bei Warenausgang aus. Soweit nichts anderes ausdrücklich vereinbart wurde, ist der Kaufpreis 14 Tage nach Zugang der Rechnung beim Kunden zur Zahlung fällig. Ist der Kunde Unternehmer (vgl. Ziff. 2.2), haben Zahlungen sofort ohne Abzug zu erfolgen. 5.3 Im Falle der Zahlung per Lastschriftverfahren durch gelten die Vorschriften des europäischen Zahlungssystems SEPA. Die Frist für die Vorabankündigung (sog. „Pre-Notification“) wird auf fünf Bankarbeitstage verkürzt. Kosten, die aufgrund von Nichteinlösung oder Rückbuchung der Lastschrift wegen mangeln der Kontodeckung oder aufgrund vom Kunden unrichtig übermittelter Kontodaten entstehen, gehen zu Lasten des Kunden. Der Kunde ist jederzeit berechtigt, die Abbuchungserlaubnis zu widerrufen. 5.4 Der Kunde gerät mit der Zahlung in Verzug, ohne dass es einer Mahnung bedarf, wenn die Zahlung bei Phoneboost nicht innerhalb von 16 Tagen nach Zugang der Rechnung beim Kunden eingeht. Bei Zahlungsverzug oder Stundung werden Zinsen in Höhe von 8% über dem jeweiligen Basiszinssatz berechnet. Dem Kunden bleibt unbenommen, nachzuweisen, dass Phoneboost kein oder ein geringerer als der o.g. Zinsschaden entstanden ist. Das Recht zur Geltendmachung der Pauschale gemäß § 288 Abs. 5 BGB bei Unternehmern (vgl. Ziffer 2.2) sowie eines darüber hinausgehenden Schadens bleibt hiervon unbe- rührt. Die Pauschale gemäß § 288 Abs. 5 BGB ist auf den Schadensersatzanspruch anzurechnen.  5.5 Bei Zahlungsverzug und/oder erheblicher Ver-schlechterung der Vermögensverhältnisse des Kunden als Unternehmer (vgl. Ziffer 2.2) kann Phoneboost offene Forderungen sofort fällig stellen und für noch nicht ausgeführte Lieferungen und Leistungen wahlweise nach freiem Ermessen Zahlung bei Auslieferung oder Vorauszahlung verlangen. Phoneboost geht von einer Verschlechterung der Ver-mögensverhältnisse insbesondere bei Erhalt unbefriedigender Kreditauskünfte oder mindestens zweimaliger erfolgloser Mahnung aus.  5.6 Phoneboost ist berechtigt, Zahlungen zunächst auf ältere Außenstände des Kunden als Unternehmer (vgl. Ziffer 2.2) anzurechnen und wird den Kunden über die Art der erfolgten Verrechnung informieren. Sind bereits Kosten und Zinsen entstanden, so ist Phoneboost berechtigt, die Zahlung zunächst auf die Kosten, dann auf die Zinsen und zuletzt auf die Hauptforderung anzurechnen.  6. Lieferfristen 6.1. Die Lieferzeiten sind abhängig von dem jeweiligen Produkt und werden auf der Website angezeigt. Abhängig von der gewählten Versandart erfolgt die Lieferung sodann innerhalb der üblichen Versandzeit aus Deutschland. Sofern nicht anders angegeben, liefert Phoneboost die bestellte Ware spätestens inner halb von 30 Tagen nach Vertragsschluss, bei Vorauskasse innerhalb von 30 Tagen nach Eingang der Zahlung. 6.2. Ergibt sich nach der Bestellung durch den Kunden eine Änderung des voraussichtlichen Bereitstel-lungs- bzw. Versandtages, wird Phoneboost den Kunden hierüber per E-Mail informieren. Der Kunde hat dann, sofern er Verbraucher (vgl. Ziff. 2.1) ist, jederzeit vor Bereitstellung der Ware bzw. deren Auslieferung das Recht, kostenfrei von seiner Bestellung zurückzutreten bzw. Änderungen vorzunehmen, sofern zwischen Phoneboost und dem Kunden nicht ausdrücklich etwas anderes vereinbart wird. Die gesetzlichen Rechte wegen Verzugs bleiben hiervon unberührt. 6.3. Ist der Kunde Unternehmer (vgl. Ziff. 2.2), setzt er Phoneboost bei Überschreitung der Bereitstellungs- bzw. Lieferfrist eine angemessene Nachfrist. 7. Nichtlieferung durch Vorlieferanten  7.1. Phoneboost übernimmt kein Beschaffungsrisiko. Ist der Gegenstand trotz des vorherigen Abschlusses eines entsprechenden Einkaufsvertrags durch Phoneboost nicht oder vorübergehend nicht lieferbar, wird Phoneboost den Kunden hierüber unverzüglich nach der Bestellung sowie in der Folgezeit in regelmä ßigen Abständen informieren. Bis zur Selbstbelieferung durch den Vorlieferanten ist Phoneboost von der Leistungspflicht befreit und kann bei fehlender Lieferbarkeit vom Vertrag zurücktreten. Dies gilt nicht, wenn Phoneboost die Nichtlieferung durch den Vorlieferanten zu vertreten hat. Sollte Phone-boost zu rücktreten wollen, übt sie das Rücktritts-recht unverzüglich aus. 7.2. Im Falle des Rücktritts erstattet Phoneboost bereits auf den Kaufpreis gezahlte Beträge unverzüglich. Schadensersatzansprüche des Kunden sind ausgeschlossen. Dies gilt nicht, wenn Phoneboost die Nichtlieferung durch den Vorlieferanten zu vertreten hat. 8. Sicherheitshinweise zum Umgang mit Batterien und für die Rücksendung 8.1 Die Batterien von Phoneboost sind ausschließlich zum einmaligen Nachladen von Mobiltelefonen mit Micro-USB oder Lightning-Stecker vorgesehen. Der Kunde hat alle Vorgaben des Herstellers und ggf. das technische Produktdatenblatt zu beachten.  8.2 Die Batterie darf keinesfalls aufgeladen werden. Der Kunde muss Kurzschlüsse der Batterie vermeiden. Die Batterien dürfen nicht feucht gelagert oder Nässe ausgesetzt werden.8.3 Batterien dürfen nicht beschädigt oder aufgebro-chen werden. Sie dürfen weder unmittelbar oder mittelbar und dauerhaft hohen Temperaturen aus-gesetzt werden. Lagerung etwa im PKW im Hoch-sommer oder direkte Sonneneinstrahlung sind zwingend zu vermeiden. Beschädigte oder defekte Batterien dürfen nicht mehr eingesetzt werden und sind umgehend zu entsorgen (vgl. Ziffer 15.5 dieser AGB). 8.4 Im Falle von Rücksendungen – etwa auch bei Ausübung des Widerrufsrechts – bitten wir den Kunden, für die Rücksendung eine sichere – nach Möglichkeit die originale – Transportverpackung zu verwenden. 9. Sonderbestimmungen für Unternehmer  Für Kunden als Unternehmer (vgl. Ziff. 2.2) gelten zusätzlich folgende Bestimmungen: 9.1 Erfüllungsort ist der Sitz von Phoneboost.  9.2 Bei Auslieferungen an einen anderen Ort geht die Gefahr des zufälligen Untergangs oder der zufälli-gen Verschlechterung spätestens mit Übergabe an das beauftragte Transportunternehmen auf den Kunden über. Dies gilt auch für den Fall, dass Phoneboost die Kosten für den Transport übernommen hat.  9.3 Mängelanzeigen müssen schriftlich erfolgen. 9.4 Ist der Kunde Unternehmer (vgl. Ziff. 2.2.), verjähren Ansprüche wegen Sachmängeln mit Ablauf einer Frist von einem Jahr ab Lieferung der Sache. Die gesetzliche Verjährung von Rückgriffsansprüchen (vgl. § 445b BGB) bleibt unberührt. 9.5 Die in Ziffer 9.4 S. 2 genannten Verjährungsfristen gelten nicht im Fall des Vorsatzes oder bei arglistigem Verschweigen eines Mangels oder soweit Phoneboost eine Garantie für die Beschaffenheit des Liefergegenstandes übernommen hat. Sie gelten außerdem nicht für Ansprüche wegen Sach-mängeln in den Fällen der Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit, bei Ansprüchen nach dem Produkthaftungsgesetz, bei einer grob fahrlässigen Pflichtverletzung oder bei schuldhafter Verletzung wesentlicher Vertragspflichten (vgl. Ziff. 11.2). 9.6 Für Kunden als Unternehmer (vgl. Ziff. 2.2), gelten für die Mängelgewährleistung folgende Bestimmungen: – Im Falle eines Mangels der Sache hat der Kunde Phoneboost eine angemessene Frist zur Nacherfüllung zu setzen. Phoneboost ist berechtigt, die vom Kunden gewählte Form der Nacherfüllung zu verweigern, wenn diese mit unverhältnismäßigen Kosten verbunden ist. Dies ist insbesondere der Fall, wenn die Kosten der Nacherfüllung den Wert der Wäre, wäre sie mangelfrei, übersteigen oder die Kosten der Nacherfüllung den Betrag übersteigen, um den der Mangel den Wert der Kaufsache mindert oder die andere als die vom Käufer gewählte Form der Nacherfüllung günstiger ist und für den Käufer keine erheblichen Nachteile bedeutet.  – Der Gewährleistungsanspruch des Kunden be-schränkt sich in dem vorgenannten Fall auf die andere Art der Nacherfüllung. Ist auch die andere Art der Nacherfüllung mit unverhältnismäßigen Kosten verbunden, kann Phoneboost die Nacherfüllung insgesamt verweigern. – Gewährleistungs- oder Garantieansprüche beste-hen nicht für Mängel, die auf Bedienungsfehlern (vgl. Ziffer 8. dieser AGB) sowie Eingriffen oder Reparaturen durch den Kunden oder nicht von Phoneboost autorisierten Dritten beruhen. Dies gilt auch bei natürlichem Verschleiß, Temperatur- und Witterungseinflüssen sowie bei Verwendung ungeeigneten Zubehörs, es sei denn, Phone-boost hat diese Einwirkungen zu vertreten.  10. Eigentumsvorbehalt 10.1 Gelieferte Ware bleibt bis zur vollständigen Zahlung des Kaufpreises und Ausgleich sämtlicher Ansprüche aus dem Liefervertrag Eigentum von Phoneboost. 10.2 Ist der Kunde Unternehmer (Ziffer 2.2.), behält sich Phoneboost darüber hinaus das Eigentum an der gelieferten Ware bis zur Erfüllung aller bereits zum Zeitpunkt des Vertragsabschlusses entstandenen Forderungen einschließlich aller Forderungen aus Anschlussverträgen und Nachbestellungen vor (nachfolgend auch „Gesamtforderungen“ genannt). Der Kunde als Unternehmer tritt bereits jetzt alle Forderungen, die er aus einer Weiterveräußerung der Ware gegen seinen Abnehmer erwirbt, sicherungshalber in voller Höhe an Phoneboost ab. Der Kunde ist widerruflich zur Einziehung dieser Forderungen ermächtigt. Phoneboost wird die Einzie-hungsermächtigung nur widerrufen und die abgetretenen Forderungen selbst einziehen, wenn der Kunde mit seinen Zahlungsverpflichtungen gegenüber Phoneboost in Verzug gerät, oder Antrag auf Eröffnung des Insolvenzverfahrens über das Vermögen des Kunden gestellt worden ist. 10.3 Phoneboost ist verpflichtet, die bestehenden Sicherheiten auf Verlangen des Kunden insoweit freizugeben, als deren Wert die Gesamtforderungen um mehr als 20% übersteigt. Die Auswahl der freizugebenden Sicherheiten steht im Ermessen von Phoneboost. 10.4 Phoneboost ist bei Verträgen, bei denen die gelie-ferte Ware unter Eigentumsvorbehalt steht, zum Rücktritt berechtigt, wenn der Käufer mit der Kaufpreiszahlung oder einer Gesamtforderung von mehr als 250,00 EUR in Verzug gerät. Dieses Rücktrittsrecht ist auf Verträge beschränkt, bei denen der Wert der gelieferten Ware maximal 120% der Gesamtforderungen beträgt. 11. Gewährleistung, Haftung 11.1 Für den Kunden als Verbraucher (vgl. Ziffer 2.1) gilt das gesetzliche Gewährleistungsrecht unter Berücksichtigung der nachfolgenden Gewährleistungs- und Haftungsbestimmungen. 11.2 Phoneboost gewährleistet, dass die Batterie einmalig ein handelsübliches Mobiltelefon mit bis zu 30% der Gesamtkapazität des Akkus wieder aufladen kann. Die genaue Höhe des Wiederaufladens ist abhängig von dem Telefonmodell, der Größe des Akkus des Mobiltelefons, dem Ladestand des Akkus zum Zeitpunkt des Aufladens und davon, ob das Telefon aus- oder eingeschaltet ist, d.h. während des Ladevorgangs gleichzeitig entladen wird oder nicht. Die Leistungsfähigkeit der Batterie lässt auch bei einer Lagerung von mehr als sechs Monaten nach. 11.3 Die Gewährleistung oder Haftung entfällt, wenn der Schaden daraus resultiert, dass der Kunde die Batterie sachfremd oder entgegen den unter Ziffer 8. genannten Sicherheitsvorschriften eingesetzt hat.  11.4 Schadensersatzansprüche wegen Pflichtverletzung und aus unerlaubter Handlung sowie Ansprüche auf Ersatz vergeblicher Aufwendungen sind sowohl gegenüber Phoneboost als auch gegenüber ihren Erfüllungs- und Verrichtungsgehilfen ausgeschlossen.  11.5 Die Haftungsbeschränkung im Sinne der Ziffer 11.4 gilt nicht, wenn der Schaden vorsätzlich oder grob fahrlässig verursacht wurde, sowie bei der Verletzung vertragswesentlicher Pflichten, das heißt solcher vertraglicher Pflichten, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrages überhaupt erst ermöglicht und auf deren Einhaltung der Kunde regelmäßig vertrauen darf, und deren Verletzung auf der anderen Seite die Erreichung des Vertragszwecks gefährdet. Sie gilt nicht für Schäden aus der Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit, wenn Phoneboost die Pflichtverletzung zu vertreten hat. Die Beschränkung gilt weiterhin nicht für Schäden, die auf dem Fehlen einer zugesicherten Eigenschaft beruhen oder für die eine Haftung nach dem Produkthaftungsgesetz vorgesehen ist. 11.6 Im Falle des Schadensersatzanspruchs für die leicht fahrlässige Verletzung vertragswesentlicher Pflichten (vgl. Ziffer 11.5) und in Fällen der grob fahrlässigen Vereltzung vertraglicher Nebenpflich-ten ist die Haftung auf den vertragstypischen, vorhersehbaren Schaden begrenzt. Dies gilt nicht in Fällen von Perso nenschäden, von Schäden, die auf dem Fehlen einer zugesicherten Eigenschaft beruhen oder für die eine Haftung nach dem Produkthaftungsgesetz vorgesehen ist. 12. Aufrechnungsverbot, Zurückbehaltungsrecht Ist der Kunde Unternehmer (Ziffer 2.2), ist er mit außerhalb des Synallagmas, d.h. außerhalb des Gegenseitigkeitsverhältnisses, stehenden Forde-rungen nicht zur Aufrechnung berechtigt. Das Aufrechnungsverbot gilt nicht, wenn die Gegenforderungen von Phoneboost nicht bestritten, rechtskräftig festgestellt, oder zur Entscheidung reif sind. Ein Zurückbehaltungsrecht kann der Kunde als Unter-nehmer nicht geltend machen, es sei denn, es liegt eine der vorgenannten Ausnahmen vor.  13. Datenschutz Die Datenschutzpraxis von Phoneboost steht im Einklang mit dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) sowie dem Telemediengesetz (TMG). Sämtliche Informationen zur Erhebung, Verarbei-tung und Nutzung von personenbezogenen Daten der Nutzer finden sich in den Datenschutzhinwei-sen. 14. Bestimmungen zur Nutzung der Phoneboost-App 14.1 Phoneboost stellt den Kunden kostenlos die Pho-neboost-App zur Verfügung. Hierzu lädt der Kunde die App je nach Smartphone in dem AppStore oder bei Google Play herunter. Die App informiert den Kunden über einen niedrigen Akkustand und zeigt ihm an, wo in der Nähe zu seinem aktuellen Standort eine Phoneboost-Batterie zum Wiederaufladen seines Mobiltelefons erhältlich ist. Damit die App funktioniert, werden die Positionsdaten des Kunden – jedoch ausschließlich anonymisiert – erhoben. Näheres hierzu enthält die Datenschutzerklärung. 14.3 Die Nutzung der Phoneboost-App setzt ein Mobiltelefon mit aktuellem iOS- oder Android-Betriebssystem sowie einen Mobilfunkvertrag vo-raus, die nicht Gegenstand des Vertrages mit Phoneboost sind, und für die gesonderte Kosten beim Kunden je nach Vertrag mit seinem Mobilfunkdienstleister anfallen kön nen. Die Systemvoraussetzungen für das Mobiltelefon sind auf der Website unter www.phoneboost.de/ .zu finden. 14.4 Der Vertrag über die Nutzung der Phoneboost-App läuft auf unbestimmte Zeit. Soweit nicht anders vereinbart, kann er von beiden Seiten ohne Angabe von Gründen jederzeit gekündigt werden. Unberührt bleibt das Recht, aus wichtigem Grund außerordentlich zu kündigen. Der Kunde kann eine Kündigung im Internet auf www.phoneboost.de/.., über die Phoneboost-App oder durch schriftliche Mitteilung an Phoneboost aussprechen.  14.4 Der Kunde ist für den Schutz seiner Zugangsdaten (Telefonnummer mit Passwort) verantwortlich. Die Zugangsdaten sind geheim zu halten und dürfen vorbehaltlich einer schriftlichen Zustimmung von Seiten der Phoneboost Dritten nicht zugänglich gemacht werden. 14.5 Der Kunde ist verpflichtet, Phoneboost unverzüglich etwaige Änderungen der Zugangsdaten oder der sonstigen hinterlegten persönlichen Daten mitzuteilen.  14.6 Stellt der Kunde fest oder hegt er den Verdacht, dass seine Zugangsdaten von Dritten genutzt werden, ist er verpflichtet, die Zugangsdaten in der App unverzüglich zu ändern oder Phoneboost zu informieren. 14.7 Bei begründetem Verdacht auf Missbrauch der Zugangsdaten des Kunden, insbesondere wenn dieser durch den Kunden angezeigt wurde, ist Phoneboost berechtigt, den Zugang zur App sofort vorübergehend oder dauerhaft zu sperren. Phoneboost wird den Kunden hierüber umgehend informieren. In Fällen des schuldhaften Missbrauchs der App bzw. der Zugangsdaten durch den Kunden ist Phoneboost außerdem berechtigt, den Vertrag mit dem Kunden außerordentlich zu kündigen.  14.8 Phoneboost haftet nicht für Schäden, die dem Kunden durch Missbrauch oder Verlust der Zugangsdaten entstehen. Dies gilt nicht, wenn der Schaden vorsätzlich oder grob fahrlässig von Phoneboost verursacht wurde. Der Haftungsausschluss gilt ferner nicht für Schäden aus der Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit, wenn Phoneboost die Pflichtverletzung zu vertreten hat. 14.9 Phoneboost behält sich vor, dem Kunden in regel-mäßigen Abständen Push-Nachrichten mit neues-ten Informationen über den Service, Phoneboost-Angebote oder Aktualisierungsanfragen o.ä. auf sein Mobiltelefon zu schicken. Derartige Nachrichten erhält der Kunde jedoch nur, wenn er hierzu seine Einwilli gung erteilt hat. Die Einwilligung kann jederzeit durch entsprechende Einstellungen in der Phoneboost-App widerrufen werden. Nähere Informationen hierzu enthält die Datenschutzerklärung. 15. Änderungen der AGB Phoneboost ist zu Änderungen dieser AGB mit Wirkung für die Zukunft berechtigt. Die Änderungen werden wirksam, wenn die AGB in ihrer geänderten Form in ein Rechtsgeschäft einbezogen werden. Sie gelten auch dann als wirksam vereinbart, wenn Phoneboost auf die Änderungen in elektronischer Form (E-Mail) hinweist, der Kunde die Änderungen zur Kenntnis nehmen kann und ihnen nicht innerhalb von drei Wochen nach Zugang der Änderungsmitteilung widerspricht. Die Änderungsmitteilung enthält die Frist und die Folgen der Fristsäumnis. Für den Fall des Widerspruchs behält sich Phoneboost die Beendigung der Geschäftsbeziehung vor. 16. Schlussbestimmungen, Streitbeilegungsverfahren, Hinweise zur Batterieentsorgung 16.1 Auf den Vertrag findet ausschließlich das Recht der Bundesrepublik Deutschland Anwendung. Die Geltung des UN-Kaufrechts sowie des deutschen Internationalen Privatrechts ist ausgeschlossen. Ist der Kunde ein Verbraucher (vgl. Ziff. 2.1), sind darüber hinaus die zwingenden Verbraucherschutzbestimmungen anwendbar, die in dem Staat gelten, in denen der Kunde seinen gewöhnlichen Aufenthalt hat, sofern diese dem Kunden einen weitergehenden Schutz bieten.  16.2 Ist der Kunde ein Kaufmann, juristische Person des öffentlichen Rechts oder öffentlich rechtliches Sondervermögen, ist ausschließlicher Gerichtsstand für alle sich aus dem Vertragsverhältnis ergebenden Ansprüche Berlin-Charlottenburg. Dies gilt auch in Fällen, in denen der Sitz oder der gewöhnliche Auftenthaltsort des Kunden nach Vertragsschluss aus dem Geltungsbereich der Zivilprozessordnung verlegt wird oder im Zeitpunkt einer Klageerhebung unbekannt ist. 16.3 Sollten eine oder mehrere Bestimmungen dieser AGB unwirksam sein oder werden, so bleiben so-wohl der Vertrag als auch die AGB im Übrigen wirksam. Der Kunde und Phoneboost verpflichten sich, die entsprechende Bestimmung durch Regelungen zu ersetzen, die dem Vertragszweck wirtschaftlich entsprechen. 16.4 Link zur OS-Plattform gemäß Art.14 Abs.1 der Verordnung EU Nr. 524/2013:   https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=DE Phoneboost ist weder gesetzlich noch auf freiwilli-ger Basis dazu verpflichtet, an einem Streitbeile-gungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen. Phoneboost wird sich im Konfliktfall bemühen, mit dem Kunden eine für beide Seiten akzeptable Lösung zu finden. Da Schlichtungsstellen kostenpflichtig sind, wird Phoneboost auch im wohlverstandenen Kosteninteresse des Kunden nicht an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilnehmen.  16.5 HINWEISE ZUR BATTERIEENTSORGUNG/ BATTERIEGESETZ Gesetzlich ist der Kunde als Endnutzer zur Rückgabe gebrauchter Batterien verpflichtet. Die Entsorgung von Batterien und Akkus darf gemäß dem Batteriegesetz (BattG) keinesfalls über den Hausmüll erfolgen, sondern ausschließlich über die dafür vorgesehenen Sammelstellen.  Sie können Altbatterien, die Phoneboost als Neu-batterien im Sortiment führt oder geführt hat, unentgeltlich an unserem Verkaufsstand oder unserem Versandlager (bitte Adresse angeben!!) zurückgeben.   Bitte nutzen Sie die Sammelstellen, die z.B. von unserem Entsorgungspartner … eingerichtet wurden. Nähere Informationen hierzu findet der Kunde auch unter www. … .deDadurch, dass der Kunde mit der Entsorgung der Batterien und Akkus über die o.g. Sammelstellen der gesetzlichen Verpflichtung nachkommen, leistet er einen wichtigen Beitrag zur Entlastung unserer Umwelt!  Das Zeichen mit der durchgekreuzten Mülltonne bedeutet, dass Batterien und Akkus nicht im Hausmüll entsorgt werden dürfen. Unter diesem Zeichen findet der Kunde ggf. zusätzlich nachstehende Symbole mit folgender Bedeutung:  Pb: Batterie enthält mehr als 0,004 Masseprozent Blei  Cd: Batterie enthält mehr als 0,002 Masseprozent Cadmium  Hg: Batterie enthält mehr als 0,0005 Masseprozent Quecksilber  Batterien enthalten Giftstoffe, die die Umwelt und die menschliche Gesundheit bei nicht sachgerechter Entsorgung der Batterien gefährden können. Die getrennte Sammlung und Rückgabe der Batterien ist daher wichtig! Bitte beachten Sie daher die vorstehenden Hinweise!   × Datenschutzerklärung Die Phoneboost GmbH, Kurfürstendamm 194, 10707 Berlin (im Folgenden: „Wir“), ist als Betreiberin der Seite https://www.phoneboost.de (im Folgenden „Webseite“) Verantwortlicher für die personenbezogenen Daten der Nutzer (im Folgenden: „Sie“) der Webseite im Sinne der Datenschutzgesetze, insbesondere der Datenschutz-Grundverordnung („DSGVO“) und des Bundesdatenschutzgesetzes („BDSG“). Wir schützen Ihre Privatsphäre und Ihre privaten Daten. Wir erheben, verarbeiten und nutzen Ihre personenbezogenen Daten in Übereinstimmung mit dem Inhalt dieser Datenschutzbestimmungen sowie den anwendbaren Datenschutzgesetzen, insbesondere der DSGVO sowie dem BDSG. In diesen Datenschutzbestimmungen informieren wir Sie, welche personenbezogenen Daten wir über Sie bei der Nutzung unserer Webseite erheben, verarbeiten und nutzen. Wir bitten Sie daher, die nachfolgenden Ausführungen sorgfältig durchzulesen.Personenbezogene Daten im Sinne dieser Datenschutzbestimmungen sind Einzelangaben über Ihre persönlichen oder sachlichen Verhältnisse. Hierzu zählen insbesondere Ihr Name, Ihre E‑Mail-Adresse und ggf. Ihre Adresse und Ihre Telefonnummer.1.        Bereitstellung der Webseite1.1     Zu den personenbezogenen Daten zählen auch Informationen über Ihre Nutzung unserer Webseite. In diesem Zusammenhang erheben wir personenbezogene Daten wie folgt von Ihnen:–        Ihre IP-Adresse,–        Datum und Uhrzeit der Anfrage,–        Zeitzonendifferenz zu Greenwich Mean Time,–        Inhalt der Anforderung,–        Zugriffsstatus/HTTP-Statuscode,–        Umfang des Datentransfers,–        Webseite, von der Ihre Anfrage weitergeleitet wird,–        Browser, Betriebssystem und dessen Oberfläche, Sprache und Version der Browsersoftware,–        der Ort von dem aus Sie Daten von unserer Seite abrufen–        sowie andere Verbindungsdaten und Quellen, die Sie abrufen.Dies geschieht in der Regel durch die Verwendung von Logfiles und Cookies. Nähere Informationen zu Cookies erhalten Sie weiter unten.1.2     Wir verwenden diese Daten zur Wahrung unserer berechtigten Interessen,–        dass die Webseite auf Ihrem Rechner dargestellt werden kann,die Funktionsfähigkeit der Webseite sicherzustellen, unsere Webseite zu optimieren,die Sicherheit unserer informationstechnischer Systeme sicherzustellen.Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO.1.3     Die Daten werden gelöscht, sobald Sie für die Erreichung des Zwecks ihrer Erhebung nicht mehr erforderlich sind. Daten, die wir für die Bereitstellung der Webseite erheben, werden nach dem Ende der jeweiligen Sitzung gelöscht. 2.        Cookies und Targeting2.1     Wir erheben außerdem Informationen über Ihre Nutzung unserer Webseite durch die Verwendung sogenannter Browser-Cookies. Dies sind kleine Text-Dateien, die auf Ihren Datenträgern gespeichert werden und die bestimmte Einstellungen und Daten zum Austausch mit unserem System über Ihren Browser speichern. Ein Cookie enthält in der Regel den Namen der Domain von der die Cookie-Daten gesendet werden sowie Informationen über das Alter des Cookies und ein alphanumerisches Identifizierungszeichen. Cookies ermöglichen unseren Systemen, das Gerät des Nutzers zu erkennen und eventuelle Voreinstellungen sofort verfügbar zu machen. Sobald ein Nutzer auf die Plattform zugreift, wird ein Cookie auf die Festplatte des Computers des jeweiligen Nutzers übermittelt.Auf unserer Webseite werden folgende Cookies verwendet:NameFunktionLaufzeitPHPSESSID – PHP session cookieSitzungsverwaltungbis Sitzungsendewoocommerce_cart_hash: WooCommerce  Onlinekaufbis Sitzungsendewoocommerce_items_in_cart: WooCommerceOnlinekaufbis Sitzungsendewc_fragments_#Notwendig für WooCommercebis Sitzungsendetk_lrNutzerpräferenzen und Nutzerverhalten1 Jahrtk_orNutzerpräferenzen und Nutzerverhalten5 Jahretk_r3dNutzerpräferenzen und Nutzerverhalten2 Tagetk_tcNutzerpräferenzen und Nutzerverhaltenbis Sitzungsende2.2     In den von uns verwendeten Cookies werden lediglich die oben erläuterten Daten über Ihre Nutzung der Webseite gespeichert. Dies erfolgt nicht durch eine Zuordnung zu Ihnen persönlich, sondern durch Zuweisung einer Identifikationsnummer zu dem Cookie („Cookie-ID“). Eine Zusammenführung der Cookie-ID mit Ihrem Namen, Ihrer IP-Adresse oder mit ähnlichen Daten, die eine Zuordnung des Cookies zu Ihnen ermöglichen würden, erfolgt nicht.2.3     Sollten Sie eine Verwendung von Browser-Cookies nicht wünschen, können Sie Ihren Browser so einstellen, dass eine Speicherung von Cookies nicht akzeptiert wird. Bitte beachten Sie, dass Sie unsere Webseite in diesem Fall ggf. nur eingeschränkt oder gar nicht nutzen können. Wenn Sie nur unsere eigenen Cookies, nicht aber die Cookies unserer Dienstleister und Partner akzeptieren wollen, können Sie die Einstellung in Ihrem Browser „Cookies von Drittanbietern blockieren“ wählen.2.4     Wir verwenden Cookies zur Wahrung unseres berechtigten Interesses, unsere Webseite zu verbessern und Ihnen einen besseren und noch mehr auf Sie zugeschnittenen Service anbieten zu können. Sie ermöglichen uns, Ihren Computer wieder zu erkennen, wenn Sie auf unsere Webseite zurückkehren und dadurch:Informationen über Ihre bevorzugten Aktivitäten auf der Webseite zu speichern und so unsere Webseite an Ihren individuellen Interessen auszurichten;Ihre Log-In-Daten und Anzeigepräferenzen (z.B. Sprache) zu speichern;Die Geschwindigkeit der Abwicklung Ihrer Anfragen zu beschleunigen.Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung durch Cookies ist Art. 6 Abs. lit. f DSGVO.2.5     Cookies werden solange gespeichert, bis Sie diese löschen oder die Laufzeit des jeweiligen Cookies endet. In diesem Fall wird der Cookie automatisch von Ihrem Rechner gelöscht. 3.        KontaktformulareAuf unserer Webseite bieten wir Ihnen die Möglichkeit, mit uns über Kontaktformulare in Kontakt zu treten. Bei der Inanspruchnahme der Kontaktmöglichkeiten werden die von Ihnen eingegebenen Informationen an uns übermittelt. In dem Zusammenhang werden regelmäßig die folgenden Daten erhoben:FirmaNameE-Mail-AdresseTelefonnummerAnschriftZeitpunkt der Anfrage und Ihre IP-Adresse  Wir verwenden diese Daten, um Ihre Anfrage zu bearbeiten und Ihre Fragen zu beantworten, sowie Ihnen Informations- und Werbematerial zu senden, wenn Sie solches angefordert haben. Die Verarbeitung dient unserem berechtigten Interesse, Ihnen eine komfortable Möglichkeit zu bieten, mit uns Kontakt aufzunehmen oder als vorvertragliche Maßnahme, wenn Sie diese angefragt haben. Rechtsgrundlage der Verarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO bzw. Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. b DSGVO.4.        Google Analytics4.1     Wir verwenden Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf der Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. In unserem Auftrag wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseiten-Aktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Benutzung der Webseite und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber uns zu erbringen.4.2     Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.4.3     Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen der Webseite vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung des Online-Portals bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link (http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren.4.4     Diese Website verwendet Google Analytics mit der Erweiterung „_anonymizeIp()“. Dadurch werden IP-Adressen gekürzt weiterverarbeitet, eine Personenbeziehbarkeit kann damit ausgeschlossen werden. Soweit den über Sie erhobenen Daten ein Personenbezug zukommt, wird dieser also sofort ausgeschlossen und die personenbezogenen Daten damit umgehend gelöscht.4.5     Wir erheben diese Daten, um unsere berechtigten Interessen zu wahren, die Nutzung der Webseite zu analysieren, diese zu verbessern und für Sie interessanter zu gestalten. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO.5.        Google Adwords5.1     Wir nutzen das Angebot von Google Adwords, um mit Hilfe von Werbemitteln (sogenannten Google Adwords) auf externen Webseiten auf unsere Angebote aufmerksam zu machen. Wir können in Relation zu den Daten der Werbekampagnen ermitteln, wie erfolgreich die einzelnen Werbemaßnahmen sind. Wir verfolgen damit das Interesse, Ihnen Werbung anzuzeigen, die für Sie von Interesse ist, unsere Website für Sie interessanter zu gestalten und eine faire Berechnung von Werbe-Kosten zu erreichen.5.2     Diese Werbemittel werden durch Google über sogenannte „Ad Server“ ausgeliefert. Dazu nutzen wir Ad Server Cookies, durch die bestimmte Parameter zur Erfolgsmessung, wie Einblendung der Anzeigen oder Klicks durch die Nutzer, gemessen werden können. Sofern Sie über eine Google-Anzeige auf unsere Website gelangen, wird von Google Adwords ein Cookie in ihrem PC gespeichert. Diese Cookies verlieren in der Regel nach 30 Tagen ihre Gültigkeit und sollen nicht dazu dienen, Sie persönlich zu identifizieren. Zu diesem Cookie werden in der Regel als Analyse-Werte die Unique Cookie-ID, Anzahl Ad Impressions pro Platzierung (Frequency), letzte Impression (relevant für Post-View-Conversions) sowie Opt-out-Informationen (Markierung, dass der Nutzer nicht mehr angesprochen werden möchte) gespeichert.5.3     Diese Cookies ermöglichen Google, Ihren Internetbrowser wiederzuerkennen. Sofern ein Nutzer bestimmte Seiten der Webseite eines Adwords-Kunden besucht und das auf seinem Computer gespeicherte Cookie noch nicht abgelaufen ist, können Google und der Kunde erkennen, dass der Nutzer auf die Anzeige geklickt hat und zu dieser Seite weitergeleitet wurde. Jedem Adwords-Kunden wird ein anderes Cookie zugeordnet. Cookies können somit nicht über die Webseiten von Adwords-Kunden nachverfolgt werden. Wir selbst erheben und verarbeiten in den genannten Werbemaßnahmen keine personenbezogenen Daten. Wir erhalten von Google lediglich statistische Auswertungen zur Verfügung gestellt. Anhand dieser Auswertungen können wir erkennen, welche der eingesetzten Werbemaßnahmen besonders effektiv sind. Weitergehende Daten aus dem Einsatz der Werbemittel erhalten wir nicht, insbesondere können wir die Nutzer nicht anhand dieser Informationen identifizieren.5.4     Aufgrund der eingesetzten Marketing-Tools baut Ihr Browser automatisch eine direkte Verbindung mit dem Server von Google auf. Wir haben keinen Einfluss auf den Umfang und die weitere Verwendung der Daten, die durch den Einsatz dieses Tools durch Google erhoben werden und informieren Sie daher entsprechend unserem Kenntnisstand: Durch die Einbindung von AdWords Conversion erhält Google die Information, dass Sie den entsprechenden Teil unseres Internetauftritts aufgerufen oder eine Anzeige von uns angeklickt haben. Sofern Sie bei einem Dienst von Google registriert sind, kann Google den Besuch Ihrem Account zuordnen. Selbst wenn Sie nicht bei Google registriert sind bzw. sich nicht eingeloggt haben, besteht die Möglichkeit, dass der Anbieter Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.5.5     Sie können die Teilnahme an diesem Tracking-Verfahren auf verschiedene Weise verhindern: a) durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software, insbesondere führt die Unterdrückung von Drittcookies dazu, dass Sie keine Anzeigen von Drittanbietern erhalten; b) durch Deaktivierung der Cookies für Conversion-Tracking, indem Sie Ihren Browser so einstellen, dass Cookies von der Domain „www.googleadservices.com“ blockiert werden, https://www.google.de/settings/ads, wobei diese Einstellung gelöscht werden, wenn Sie Ihre Cookies löschen; c) durch Deaktivierung der interessenbezogenen Anzeigen der Anbieter, die Teil der Selbstregulierungs-Kampagne „About Ads“ sind, über den Link http://www.aboutads.info/choices, wobei diese Einstellung gelöscht wird, wenn Sie Ihre Cookies löschen; d) durch dauerhafte Deaktivierung in Ihren Browsern Firefox, Internetexplorer oder Google Chrome unter dem Link http://www.google.com/settings/ads/plugin. Wir weisen Sie darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht alle Funktionen dieses Angebots vollumfänglich nutzen können.5.6     Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer Daten ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a DS-GVO. Weitere Informationen zum Datenschutz bei Google finden Sie hier: http://www.google.com/intl/de/policies/privacy und https://services.google.com/sitestats/de.html. Alternativ können Sie die Webseite der Network Advertising Initiative (NAI) unter http://www.networkadvertising.org besuchen. Google hat sich dem EU-US Privacy Shield unterworfen, https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework.6.        Einbindung von Google Maps6.1     Wir nutzen den Kartendienst „Google Maps“ der Google Inc. zur Darstellung von Standorten auf einer interaktiven Karte. Dadurch werden Informationen über die Benutzung unserer Website, einschließlich Ihrer IP-Adresse, an Google-Server in die USA übertragen und dort gespeichert.6.2     Google verpflichtet sich im Rahmen der eigenen Datenschutzerklärung zwar dazu, keine Informationen an Dritte weiterzugeben, macht hiervon aber Ausnahmen. Die so erhobenen Daten können demnach ggf. an Dritte übertragen werden, sofern dies gesetzlich in den USA vorgeschrieben ist oder sofern Dritte die Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Die Datenschutzerklärung von Google Inc. finden Sie hier: http://www.google.com/policies/privacy/.6.3     Sie haben die Möglichkeit, den Kartendienst auszuschalten und eine Datenübermittlung an Google zu unterbinden. Deaktivieren Sie hierzu Java Script in Ihrem Browser.7.    LinkedIn Analytics und LinkedIn AdsWir verwenden auf unserer Webseite die Conversion-Tracking-Technologie sowie die Retargeting-Funktion der LinkedIn Corporation.Mithilfe dieser Technologie können Besuchern dieser Webseite personalisierte Werbeanzeigen auf LinkedIn ausgespielt werden. Des Weiteren entsteht die Möglichkeit, anonyme Berichte zur Performance der Werbeanzeigen sowie Informationen zur Webseiteninteraktion zu erstellen. Hierzu ist das LinkedIn Insight-Tag auf dieser Webseite eingebunden, wodurch eine Verbindung zum LinkedIn-Server hergestellt wird, sofern Sie diese Webseite besuchen und parallel in Ihrem LinkedIn-Account eingeloggt sind.In der Datenschutzrichtlinie von LinkedIn unter https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy finden Sie weitere Informationen zur Datenerhebung und Datennutzung sowie die Möglichkeiten und Rechte zum Schutz Ihrer Privatsphäre. Wenn Sie bei LinkedIn eingeloggt sind, können die Datenerhebung jederzeit unter folgendem Link deaktivieren: https://www.linkedin.com/psettings/enhanced-advertising.8.        Facebook Custom AudienceWir verwenden auf unserer Website Facebook Website Custom Audiences und haben dazu den sogenannten Facebook-Pixel integriert.Mithilfe dieses Pixels werden pseudonymisierte Informationen über die Nutzung dieser Webseite erhoben (z.B. Informationen über angesehene Inhalte). Die übermittelten Daten des Pixels können dazu genutzt werden, Sie auf Facebook gezielt mit individualisierter Werbung anzusprechen, sofern Sie einen Facebook-Account besitzen.Sie finden weitere Informationen zu Umfang und Zweck der Datenerhebung in den Datenschutzrichtlinien von Facebook unter https://de-de.facebook.com/privacy/explanation. Sie können die Datenerhebung jederzeit unter folgendem Link deaktivieren: https://de-de.facebook.com/help/769828729705201/.Des Weiteren haben Sie die Möglichkeit auch zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Webseite zu verhindern, indem sie folgendes Opt-Out-Cookie einsetzen: Facebook Pixel deaktivieren9.        Onlinekauf9.1     Die Webseite bietet Ihnen die Möglichkeit, online Bestellungen aufzugeben und Waren zu kaufen. Um mit Ihnen einen Vertrag zu schließen und diesen zu erfüllen, erheben wir von Ihnen folgende Informationen:Firma,Rechnungsadresse,Lieferadresse,Anrede,Vorname,Nachname,E-Mail-Adresse,Zahlungsdaten,weitere freiwillige Angaben.9.2     Wir benötigen diese Daten, um einen Vertrag mit Ihnen zu erfüllen. Rechtsgrundlage hierfür ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. b DSGVO.9.3     Je nachdem, welche Zahlungsweise Sie gewählt haben, geben wir Ihre Zahlungsdaten zur Zahlungsabwicklung an das beauftragte Kreditinstitut und den ggf. von uns beauftragten Zahlungsdienstleister, bzw. den von Ihnen ausgewählten Zahlungsdienst weiter. Rechtsgrundlage für die Übermittlung der Daten ist Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO. Zum Teil erheben die Zahlungsdienstleister diese Daten auch selbst, soweit Sie dort ein Konto anlegen. In diesem Fall müssen Sie sich im Bestellprozess mit Zugangsdaten bei dem Zahlungsdienstleister anmelden. Es gilt insoweit die Datenschutzerklärung des jeweiligen Zahlungsdienstleisters.9.4     Wir speichern Ihre Angaben solange wir hierzu aufgrund handels- und steuerrechtlicher Vorgaben verpflichtet sind. Ihre Adress-, Zahlungs- und Bestelldaten speichern wir daher für die Dauer von zehn Jahren. Allerdings nehmen wir zwei Jahre, nachdem Sie Ihre Bestellung erhalten haben, eine Einschränkung der Verarbeitung vor, d. h. Ihre Daten werden nur zur Einhaltung der gesetzlichen Verpflichtungen eingesetzt.10.        DatensicherheitAlle Informationen, die Sie an uns übermitteln, werden auf Servern innerhalb der Europäischen Union gespeichert. Wir sichern unsere Webseite und sonstigen Systeme durch technische und organisatorische Maßnahmen gegen Verlust, Zerstörung, Zugriff, Veränderung oder Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte Personen ab. Diese werden dem aktuellen Stand der Technik entsprechend jeweils angepasst. Insbesondere werden Ihre persönlichen Daten bei uns verschlüsselt übertragen. Wir bedienen uns dabei des Codierungssystems SSL (Secure Socket Layer). 11.        Keine Weitergabe Ihrer personenbezogenen DatenWir geben Ihre personenbezogenen Daten nicht an Dritte weiter, es sei denn, Sie haben in die Datenweitergabe eingewilligt oder wir sind aufgrund gesetzlicher Bestimmungen und/oder behördlicher oder gerichtlicher Anordnungen zu einer Datenweitergabe berechtigt oder verpflichtet. 12.     LöschungWir speichern Ihre Daten so lange, wie wir hierzu berechtigt sind. Sofern Sie vom Widerspruchsrecht Gebrauch gemacht haben, oder die Rechtsgrundlage aus einem anderen Grund, insbesondere weil der mit ihrer Erhebung verbundene Zweck erreicht wurde, nachträglich entfällt, werden wir Daten unverzüglich löschen, sofern wir nicht aufgrund einer gesetzlichen Aufbewahrungspflicht dazu verpflichtet sind, die Daten zu behalten.13.     Datenschutz und Webseiten DritterDie Webseite kann Hyperlinks zu und von Webseiten Dritter enthalten. Wenn Sie einem Hyperlink zu einer dieser Webseiten folgen, beachten Sie bitte, dass wir keine Verantwortung oder Gewähr für fremde Inhalte oder Datenschutzbedingungen übernehmen können. Bitte vergewissern Sie sich über die jeweils geltenden Datenschutzbedingungen, bevor Sie personenbezogene Daten an diese Webseiten übermitteln.14.     Änderungen dieser DatenschutzbestimmungenWir behalten uns das Recht vor, diese Datenschutzbestimmungen jederzeit mit Wirkung für die Zukunft zu ändern. Eine jeweils aktuelle Version ist auf der Webseite verfügbar. Bitte suchen Sie die Webseite regelmäßig auf und informieren Sie sich über die geltenden Datenschutzbestimmungen.15.     Ihre Rechte und KontaktSie können Ihre personenbezogenen Daten jederzeit kostenlos einsehen sowie Auskunft zu deren Herkunft, Empfängern oder Kategorien von Empfängern, an die diese Daten weitergegeben werden und den Zweck der Speicherung und ggf. deren Berichtigung und/oder Löschung und/oder Einschränkung ihrer Verarbeitung verlangen.Außerdem haben Sie das Recht, jederzeit der Verarbeitung Ihrer Daten zu widersprechen, sofern die Verarbeitung zur Wahrung eines unserer berechtigten Interessen erfolgt. In diesem Fall, erfolgt eine Verarbeitung Ihrer Daten nur, wenn wir zwingende schutzwürdige Gründe für die Verarbeitung nachweisen können, die Ihr Interesse am Ausschluss der Verarbeitung überwiegen, oder die Verarbeitung zur Geltendmachung, Ausübung, oder Verteidigung unserer Ansprüche dient.Wenn die Verarbeitung Ihrer Daten auf einer Einwilligung beruht, haben Sie das Recht diese jederzeit zu widerrufen. In diesem Fall werden wir Ihre Daten nicht mehr verarbeiten, sofern uns das nicht durch Gesetz gestattet ist. Die Zulässigkeit der Verarbeitung Ihrer Daten, die vor Ihrem Widerruf erfolgte, wird durch Ihren Widerruf nicht berührt.Sofern Sie uns personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt haben, werden wir Ihnen diese auf Anfrage in maschinenlesbarer Form zur Verwendung bei anderen Anbietern zukommen lassen.Um Ihre oben genannten Rechte auszuüben, wenden Sie sich an uns über info@phoneboost.de oder per Brief an: Phoneboost GmbH, Kurfürstendamm 194, 10707 Berlin. Sollten Sie Fragen, Kommentare oder Anfragen bezüglich der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns haben, wenden Sie sich bitte ebenfalls an uns unter den angegebenen Kontaktdaten.Wenn Sie der Ansicht sind, dass die Verarbeitung Ihrer Daten gegen Datenschutzgesetze verstößt, sind Sie berechtigt, sich hierüber bei einer Datenschutzbehörde zu beschweren. Hierfür können Sie sich beispielsweise in Berlin an die folgende Datenschutzbehörde wenden:Berliner Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit Friedrichstraße 219 10969 Berlin  Stand: April 2019    ×   