Physical Nation | Sportkosmetik perfekt für den Alltag ✔️
0
      Zum Inhalt springen
    
        Home
      
        Make-up
      
        Skincare
      
        Über Physical Nation
      
        Journal
      
                  Händler finden
                
Menü öffnen
Menü schließen
        Home
      
        Make-up
      
        Skincare
      
        Über Physical Nation
      
        Journal
      
                  Händler finden
                
Menü öffnen
Menü schließen
        Home
      
        Make-up
      
        Skincare
      
        Über Physical Nation
      
        Journal
      
              Händler finden
            
  
  
Vegane Sportkosmetik, entwickelt von 70 aktiven Frauen. Im Alltag geliebt von allen, deren Leben ständig in Bewegung ist. Für den perfekten Augenaufschlag, eine tolle Haut und eine zuverlässige, schnelle Beauty Routine. 
 
Und das sind unsere Bestseller: 
The Mascara
The BB Cream
The Face Serum
Gemacht für das echte Leben.
Wir haben alle einen unterschiedlichen Background, sind unterschiedlich alt. Gemeinsam haben wir Make-up und Skincare entwickelt: für den Sport - genauso wie für den stressigen Alltag mit Job, Kindern oder Nieselregen.
In perfekter Qualität.
Wir wollen die beste Performance, die besten Wirkstoffkombinationen, optimale Haltbarkeit und ein tolles Hautgefühl - ohne Brennen oder Kleben. Vegan und für sensible Haut. Und so haben wir es gemacht.
Vor allem unkompliziert.
Das Leben ist ohnehin schon kompliziert. Wir wollen Kosmetik, die sich unserem Leben anpasst. Eine einfache Beauty Routine, die schnell ist und nicht 78 verschiedene Produkte erfordert. Einzeln perfekt. Aber auch im Zusammenspiel. Alles, was Du brauchst. 
 
Darauf kannst du dich verlassen:
  
  
Was andere über Physical Nation sagen:
„Ich brauche Make-up, das zwischen Office und Workout zuverlässig hält, darum habe ich es mitentwickelt. Du solltest es auch mal probieren.”– Abi (33), Gründerin Wirfit 
„Bin ein großer Fan! Habe schon 3x bestellt und immer kam die Lieferung super schnell an. Die Make-up Produkte decken alle sehr gut und halten lange.“– Trusted Shops  ★★★★★ 
„Daher gefiel mir der Gedanke von Physical Nation, ein Make-up zu produzieren, das dem Alltag sowie schweißtreibenden Aktivitäten stand hält.“– Runners World
Warum Sportkosmetik: 4 Gründe der Experten
Menopause – Kosmetik für die Wechseljahre
Über Physical Nation
 
As seen on TV. Or paper.
 
   
Copyright 2022 Physical Nation International GmbH
 
The Good StuffÜber unsKundenserviceHändler werdenKontakt
The Boring StuffDatenschutzImpressum