3D Druckdienstleister für Großformate | primax3d
top of pageHomeAnwendungsbereiche3D druckserviceAngebotBrancheÜber unsMoreUse tab to navigate through the menu items.PRIMAX 3D
All you can printPRIMAX 3D: Ihr Partner für Prototypen und KleinserienDer stetige Wandel der Konsumgewohnheiten erhöht die Anforderungen an einen effizienten Design- und Produktentwicklungsprozess. Um die Nutzerbedürfnisse zu befriedigen und Marktchancen zu nutzen, braucht es einen schnellen Praxistest. Prototypen sowie Kleinserien sind das geeignete Instrument, um potenzielle neue Produkte zügig auf ihre Marktgängigkeit zu prüfen.
Das Problem: Mit herkömmlichen Methoden braucht es viel Zeit und Investition, um diesen Prozess zu initiieren. Je schnelllebiger der Markt, desto weniger Chancen haben Sie als Unternehmen, um Marktnischen zu besetzen.
Die Lösung: Mit PRIMAX 3D als Druckdienstleister haben Sie einen versierten Partner an Ihrer Seite, der Sie tatkräftig unterstützt. Gehen Sie den nächsten Schritt und realisieren Sie mit uns Ihre 3D-Druckprojekte. Wir bieten Ihnen von der Umsetzungsanalyse über die Datenaufbereitung bis hin zum 3D-Druck inklusive Oberflächenveredelung alles aus einer Hand!PRIMAX 3DServiceFür alle Branchen:
Diese Vorteile bietet Ihnen PRIMAX 3DDie Anforderungen an Prototypen sind sehr hoch, hier kommt es auf absolute Präzision an. Wir wissen um die Besonderheiten und bieten Ihnen auf Wunsch einen Allround-Service. Mithilfe modernster 3D-Drucktechnologie sind wir in der Lage, die benötigten Materialien zu extrudieren und zügig auszutesten. Nachfolgend geben wir Ihnen einen Überblick über die Vorzüge, die Sie als Kunde von PRIMAX 3D genießen:
​
Ganzheitlicher 3D-Druckservice
Wir setzen alles daran, Sie rundum zufriedenzustellen. Aus diesem Grund legen wir Wert auf eine genaue Definition der kundenseitigen Spezifikationen. Im Hause PRIMAX 3D bündeln wir die Kompetenz ausgewiesener Fachleute verschiedener Disziplinen – für Ihr Projekt und die schnelle Realisierung!
​
Präzises Arbeiten in jedem Detail
Sie haben die Idee zum Produkt, aber noch keine genaue Vorstellung von der Umsetzung? Gerne beraten wir Sie zu möglichen Szenarien und zeigen Ihnen, in welchen Entwicklungsschritten unser 3D-Druckservice sinnvoll ist. Geringe Toleranzen gewährleisten eine 1:1-Umsetzung Ihrer Idee.
​
Verschiedene Optionen zur Veredelung
Je nach Zielgruppe und Verwendungszweck benötigen Sie verschiedene Veredelungsschritte. Im Leistungsspektrum von PRIMAX 3D finden Sie deshalb zahlreiche Optionen zur Oberflächenveredelung, wie z.B. Trowalisieren, Schleifen, Füllern oder Lackieren.
​
Kompetenz in der Auswahl von Materialien
Jeder Akteur in der Produktentwicklung weiß, wie wichtig die Auswahl geeigneter Materialien ist. Deshalb stellen wir von PRIMAX 3D Ihnen verschiedene Materialien zur Verfügung – von starren bis hin zu flexiblen Kunststoffen oder Metallen.
​
Zügige Realisierung
Bearbeitungs- und Testschritte in der Produktentwicklung hängen maßgeblich von der Realisierung entsprechender Kleinserien oder Prototypen ab. Bei PRIMAX 3D bieten wir Ihnen einen Express-Service, der zügige Design-Iterationen zulässt. So bringen Sie Ihr gewünschtes Produkt schnell zur Marktreife. Bilder  1ConsultationDatenaufbereitung3D DruckVeredelungBilder 2Warum PRIMAX 3D?Sie erwarten ...
3.000 x 1.500 x 1.500 mm
Druckraum
Toleranzklasse m
Anforderungs-, Umsetzungs- und Produktberatung
Riesige Farb- und Materialauswahl
Technische Zeichnungen
verbleiben in Ihrem Unternehmen
OberflächenveredelungAngeboteÜber uns
​
Alles begann mit einem Familienbesuch im kühlen Norden Spaniens. Hier stieß Tom zum ersten Mal auf einen 3D-Drucker. Fasziniert von der Technologie machte er sich sofort daran, seinen eigenen kleinen Drucker zu bauen. Begeistert von seiner Produktfabrik und ihren Möglichkeiten, entschließt er sich, schnell verschiedene Materialien selbst zu extrudieren und zu testen. Bald erkennt er das Potenzial seines 3D-Druckers und beschließt, einen übergroßen Zwilling zu entwickeln.
Gemeinsam mit befreundeten Technikern, Ingenieuren und Produktdesignern sowie viel Schweiß, Gips und kolumbianischem Kaffee wurde die erste Maschine entwickelt und in Betrieb genommen.
Wir greifen die Erfahrung der ersten Stunde im Extrusionsbereich auf, um unseren Kunden einen marktunabhängigen Service in Farbe, Material und Preis zu ermöglichen. Gerne bieten wir Ihnen auch einen Full-Service, der Ihrem Unternehmen Zeit, Geld und viel Entwicklungsarbeit spart.Über unsMehr erfahren? Jetzt unverbindlich durch PRIMAX 3D beraten lassen!Die Integration einer modernen 3D-Drucktechnologie hängt direkt mit der Leistungsfähigkeit Ihres Unternehmens zusammen. Gerade in der Entwicklung gibt es unzählige Faktoren, die hierdurch optimiert werden können. Sie planen gerade Ihr nächstes Entwicklungsprojekt? Setzen Sie sich mit uns von PRIMAX 3D in Verbindung und lassen Sie uns Ihre Ideen besprechen.
 
Wir erläutern Ihnen die Möglichkeiten, die Ihnen PRIMAX 3D mit maßgeschneiderten Services bietet. Vereinbaren Sie dazu gerne ein persönliches Gespräch. Sie erreichen uns
​
per E-Mail       projekte@primax3d.de
telefonisch     +49 711 / 342 07 916
persönlich      Frauenstegstraße 8, 70435 Stuttgart
oder im          Live Chat
Sofort Angebot (Upload)
KontaktZentrale - Stuttgart
Telefon: +49 711 342 07 916
 
Express: +49 151 53 95 77 71
E-Mail: schnell@primax3d.deKontaktStuttgartHamburgKölnAGB   Jobs  Impressum  Datenschutzerklärung
​
© 2020 by PRIMAX 3Dbottom of page