Neukunden für Beauty- & Ästhetikstudios | PRIMO Beauty Marketing
Über unsKundenstimmenUnser TeamKarriereÜber unsKundenstimmenUnser TeamKarrierePLANBAR | NACHHALTIG | EFFIZIENTVolle Terminbücher durch effektives Online-Marketing.Als Dienstleister helfen wir Beauty-, Kosmetik- und Schönheitssalons zu mehr Umsatz durch automatisierte und planbare Buchungen von hochpreisigen Behandlungen über das Internet.Kostenfreie Potenzialanalyse anfordern!Hier klicken und Gespräch vereinbarenPLANBAR | NACHHALTIG | EFFIZIENTVolle Terminbücher durch effektives Online-Marketing.Als Dienstleister helfen wir Beauty-, Kosmetik- und Schönheitssalons zu mehr Umsatz durch automatisierte und planbare Buchungen über das Internet.Kostenfreie Potenzialanalyse anfordern!Hier klicken und Gespräch vereinbarenDigitales Marketing das funktioniert!Wir sind Dein Marketing-PartnerWir sind stolz darauf, über die letzten Jahre zu einer der führenden Agenturen für digitales Marketing in den Bereichen Beauty-, Ästhetik und Schönheitsstudios geworden zu sein. Unsere Kunden in Deutschland, Österreich und der Schweiz schätzen unser erfolgsorientiertes Marketingwissen und digitales Know-how. Unabhängig von Ihrem Standort kann unser Team die besten digitalen Werbestrategien für Dein Budget entwickeln um die richtigen Kunden in Deiner Region anzusprechen. Uns geht es darum, Dich zum Platzhirsch Deiner Region zu machen.Dein ErgebnisMehr Zeit. Mehr Geld. Mehr Spaß.Voller TerminkalenderPlanbar und automatisiert die richtigen Interessenten ansprechen und für sich gewinnen. Der erste Schritt zu kalkulierbarem Wachstum.Klarer KonkurrenzvorteilDurch innovative Werbemaßnahmen in den sozialen Medien sorgen wir dafür, dass du in deiner Region zum Platzhirschen wirst.Steigende UmsätzeWir arbeiten präzise und transparent. Denn Marketing ist nur dann erfolgreich, wenn die Einnahmen die Ausgaben um weiten übertreffen.Unsere AufgabeEhrlich. Fair. Erfolgreich.Als Kosmetikerin trägst du täglich viel Verantwortung. Deine Kunden vertrauen darauf, dass ihr Körper in guten und geschulten Händen liegt. Um so wichtiger ist es, diesen Erwartungen gerecht zu werden und bei jeder Behandlung immer wieder aufs neue das Beste zu geben. Für dich steht das Ergebnis deiner Kunden steht's an erster Stelle.
 
Neben der Beauty-Expertin musst du aber auch UnternehmerIn sein. Trägst nicht nur Verantwortung für deine Kunden, sondern auch für Mitarbeiter, für deine Familie und für dich selbst. Du bist angetreten um Menschen mit deinem Handwerk dabei zu helfen sich wohler in ihrem Körper zu fühlen.
 
Wir von PRIMO Beauty möchten dich auf deiner Mission unterstützen. Da draußen gibt es weitaus mehr Menschen die dich und deine Behandlung suchen, dich jedoch nicht finden. Wir möchten dich mit genau diesen Menschen zusammen bringen. Wir verkuppeln wahnsinnig gerne. Für unsere Kunden vermitteln und übersetzen wir, öffnen Märkte, Köpfe und Herzen.Unsere ErfolgsgeschichtenÜber 70+ Kosmetikstudios schenken uns ihr Vertrauen!130+ Anfragen für die hochpreisige LPG-BehandlungNina Ariman aus München"Ich betreibe ein Figurstudio in München. Anfangs hatte ich keine Kunden und durch Freunde und Bekannte habe ich die ersten Kunden gewonnen. Ich wollte jedoch mehr Neukunden und Umsatz generieren. Durch die Zusammenarbeit mit PRIMO Beauty konnte ich aus über 130 Anfragen viele neue Stammkunden aufbauen. Ich kann PRIMO nur weiterempfehlen..."Umsatzverdoppelung trotz PandemieMaureen Ogata aus Unterkulm (CH)"Als Kosmetikerin biete ich viele Behandlungen an. Ich hatte aber immer das Problem Neukunden für meine hochpreisigen Behandlungen zu gewinne. Bei meinen Versuchen über das Internet, z.B. über die sozialen Medien, potentielle Kunden für meine Behandlungen zu begeistern bin ich klaglos gescheitert. Durch eine Empfehlung bin ich bin ich zu Primomarketing gekommen. Meine Kampagnen sind ein voller Erfolg und ich erhalte täglich zwischen 2 - 5 Anfragen von potentiellen Neukunden. Durch die Zusammenarbeit konnte ich mein Umsatz, trotz Lockdown, in kurzer Zeit verdoppeln."Keine Sorgen mehr um Neukundengewinnung machenDelia Karos aus Recklinghausen"Ich bin seit 20 Jahren Heilpraktikerin und arbeite seit einigen Jahren mit Divinia Ultra wo ich für meine Kunden ein spezielles Bodyforming-Konzept anbiete. Ich habe eine sehr hohe Weiterempfehlungsquote von meinen Kunden aber seitdem ich mit Primomarketing zusammen arbeiten hat sich das verzehnfacht. Aufgrund der tollen Arbeit von Primomarketing konnte ich meinen Umsatz deutlich steigern und sogar eine Mitarbeiterin einstellen. Jetzt kann ich mehr am Unternehmen und weniger im Unternehmen arbeiten - vor allem muss ich mir keine Sorgen mehr machen wie Neukunden auf mich aufmerksam werden..."70+ Anfragen in 3 Wochen für die dauerhafte HaarentfernungAnna Schaulow aus Wien"Ich bin total begeistert von der Zusammenarbeit mit Emanuel und seinem Team. Anfangs war ich noch skeptisch doch ich habe mich dann doch dazu entschieden eine Kampagne mit Primo Marketing zu starten. Durch die Neukunden-Kampagne habe ich innerhalb von 3 Wochen über 70 Anmeldungen erhalten. Circa 80% davon sind auch zu Stammkunden geworden. Mit keiner anderen Werbemaßnahme habe ich jemals vergleichbare Resultate erzielt..."Viele Neukunden in ländlicher RegionSandra Klösel aus Appenweier"Durch meine Tätigkeit als Heilpraktikerin habe ich wenig bis keine Erfahrung mit Socialmedia und wollte diese Aufgabe an einen Profi abgeben. Im Internet bin ich auf Primo Marketing gestoßen, und habe mich direkt für eine Zusammenarbeit entschieden. Von dieser war ich wirklich positiv überrascht, wir haben sehr viele neue Kunden gewinnen können. Es war wirklich ein Erfolg, und das ohne das ich damit Arbeit hatte. Ich arbeite viel lieber am Kunden und möchte mich nicht großartig mit der Neukundengewinnung beschäftigen müssen. Es war meine beste Entscheidung..."Womit war ich besonders zufrieden? Natürlich mit dem großartigen Ergebnis und den knapp 40 Neukunden in 4 Wochen.
Die Kampagne von Emanuel ist zielorientiert, klar strukturiert, übersichtlich und einfach easy going. Das Einzige was man selbst tun muss, ist die Kunden anzuschreiben und zu terminieren. Einfacher geht es kaum und man bekommt im Durchschnitt wirklich täglich die angekündigten Neukunden.
An dieser Stelle nochmals ein herzliches Dankeschön an Emanuel und vor allem ein großes Lob.
Seine ruhige und professionelle, aber dennoch auch lockere Art nehmen einem jeden Zweifel. Egal zu welcher Uhrzeit, Emanuel steht einem immer zur Seite und unterstützt mit hilfreichen Tipps. Nach der Kampagne ist vor der Kampagne, deswegen schätze ich persönlich es sehr, dass Emanuel auch das zeitnahe Abschlussgespräch sehr ernst nimmt und wirklich interessiert ist, ob man Erfolg hatte oder nicht. In unserer heutigen Zeit ist dies leider selten geworden...
Ich freue mich jetzt schon sehr auf unsere nächste Aktion. Allen Anderen wünsche ich viel Spaß & Erfolg. N. ArimanNina, ArimanKnapp 40 Kunden in 4 WochenEin ganz herzliches Dankeschön an das Primomarketing-Team von Emanuel Rodriguez, für die gute und professionelle Umsetzung und den dadurch entstandenen Erfolg! Mit meiner Neueröffnung in dieser Zeit ist es gelungen 80 Kunden zu generieren. PRIMO ist Prima+++
"und jedem Anfang wohnt ein Zauber inne.." der Start ist geglückt und es geht weiter.. Freue mich schon auf das nächste Mal. BODYTERIA Vitality- Studio, OberwinterthurSusanne, MüllerPrimomarketing ist PRIMA!Kampagne trotz Corona-Krise?
Definitv JA! Das war dieses Jahr wohl meine beste berufliche Entscheidung bisher. Das ist nun meine zweite Kampagne mit Emanuel & Marvin und seit Ende Mai bin ich (immer noch) täglich ausgebucht mit meinem LPG® Angebot, obwohl die Kampagne seit Ende Juni vorbei ist.
Die Kommunikation klappte, wie immer, einwandfrei. Meine Wünsche wurden sofort umgesetzt, neue/bessere Zielgruppen wurde definiert bzw. festgelegt und regelmäßig geändert, so dass ich täglich noch „wertvollere“ Kunden gewinnen konnte, die auch wirklich an meiner Behandlung interessiert waren.
Meine zweitbeste berufliche Entscheidung war der Kauf des LPG® Mobilift fürs Gesicht, was bedeutet, dass bald wieder eine neue Kampagne ansteht ;-).
Ich bin sehr froh und dankbar über diese wertvolle Zusammenarbeit!Cosmetics & Medical AestheticsMeine beste berufliche Entscheidung bisherAnfangs dachte ich mir „Die wollen doch nur mein Geld und es wird eh wieder nur warme Luft sein“, jedoch habe ich mich hier wirklich getäuscht! Nachdem ich mich dann dazu entschieden habe Emanuel und Marvin eine Chance einzuräumen wurde mein Gefühl von Tag zu Tag besser. Mich hat es begeistert, wie zuverlässig und professionell die Zusammenarbeit abläuft.
Als meine Kampagne dann an den Start ging konnte ich nicht aufhören zu grinsen! Schon am ersten Tag hatte ich 2 Buchungen für LPG erhalten. Eine Woche später waren es schon 15 fixe Termine... 2-3 Wochen später war ich dann komplett ausgebucht.
Wir haben wirklich schon viel Werbung gemacht. Über regionale Zeitschriften bis hin zu Frauen-Magazinen über Plakatwerbung und sogar ein vollflächig bedruckter Linienbus fährt unsere Werbung durch die Straßen. Aber noch nie haben wir eine Werbung so gespürt.
Hut ab wirklich. Wir bleiben euch treu. Danke! Eure AlexandraAlexandra, KöWerbung die wirklich funktioniert!Ich habe ganz tolle Erfolge mit Primo Marketing für mein Figurstudio in München erzielen können. Die Vorgespräche waren sehr professionell und sympathisch. Primo hat sich um alles gekümmert und die Marketingkampagne eingestellt, so das ich keinerlei Arbeit damit hatte. Die Buchungen sind sehr schnell nach oben gegangen und ich habe damit einen super tollen Umsatz erzielen können. Ich kann diese Agentur nur wärmstens empfehlen und werde weiterhin mit ihnen zusammenarbeiten.Elisabeth, SchrittenlocherTolle Erfolge mit Primo MarketingWie komme ich an Neukunden? Eine Frage die sich alleine schwierig lösen lässt, wenn man sich vorgenommen hat Ziele zu erreichen. Die super tolle Beratung durch Emanuel Rodriguez hat mich ermutigt den Schritt zu wagen und es einfach mal mit "online-Marketing" auszuprobieren... was dann passiert ist, hätte ich mir niemals vorstellen können. Die gesamte Kampagne, seine Hilfe, Begleitung und Unterstützung kann ich wirklich JEDEM empfehlen ! DANKE dafür...Claudia SibilaEin mega Erfolg...Ich habe vor dem Lockdown in Thun die Geschäftsführung eines Institut übernommen und stellte fest das Stammkunden ein Fremdwort war und ich auf Marketing - Neu Akquise angewiesen war.
Die Promo auf Facebook und Instagram mit Primomarketing sowie die professionelle Beratung von Emanuel Rodriguez brachte mein Institut auf Touren.
Herzlichen Dank
Die Promotion sind sehr HILFREICH und bringen viele Neu Kunden
Carmen Roy Kosmetikerin
Institut für Kosmetische Medizin
IKM ThunCarmen RoyErfolgreiche NeuekundenakquiseDie FaktenDaten aus über 100 Gesprächen.Aller Menschen aus Deutschland, Österreich und der Schweiz nutzen soziale Netzwerke wie Instagram und Facebook täglich.Aller Kosmetik- und Schönheitsstudios haben erhebliche Umsatzeinbußen durch Terminausfälle und fehlende Neukundender Studios nutzen noch nicht die Mittel von digitaler Neukundengewinnung, weil Sie sich derzeit nur auf Empfehlungen ausruhen.Kostenfreie Potenzialanalyse anfordern!Hier klicken und Gespräch vereinbarenSocial-Media MarketingEhrlich. Fair. Erfolgreich.Es reicht längst nicht mehr, nur in den sozialen Medien vertreten zu sein. Um am Puls der Zeit zu bleiben, müssen Sie auf Social-Media-Kanälen informieren und faszinieren – so verwandeln Sie Interessenten in Kunden.
Unsere Social Media-Experten sorgen dafür, dass Ihr Unternehmen sich bei Facebook, Instagram und Co. so präsentiert, wie es Ihre Konkurrenz gerne täte. Unschlagbare Reichweite Haarscharfe Ansprache Totale ErfolgskontrolleInteresse geweckt? So geht es jetzt weiter.SCHRITT 1PotenzialanalyseMelde dich über unser Formular zu einer unverbindlichen Potenzialanalyse an. In dem Formular beschreibst du deine aktuelle Situation, damit wir herausfinden können, wie wir dir am besten weiterhelfen.SCHRITT 2Interview
Als nächstes wird dich ein Experte aus unserem Team kontaktieren und dir in einem kurzen 15-minütigen Telefongespräch ein paar Fragen zu deiner Bewerbung stellen. Und prüfen ob du für eine Zusammenarbeit geeignet bist.
SCHRITT 3Strategiegespräch
Zuletzt suchen wir einen Termin, an dem du circa 60 Minuten Zeit für ein Beratungsgespräch mit einem unserer Experten hast. In diesem Gespräch erarbeiten wir einen individuellen Marketingplan für dich und dein Studio.
Kostenfreie Potenzialanalyse anfordern!Hier klicken und Gespräch vereinbarenWer wir sindEmanuel RodriguezGeschäftsführer"Wer heutzutage nicht neue Wege einschlägt und seine Neukundengewinnung automatisiert, lässt enormes Potenzial liegen."
Seit über 5 Jahren unterstützen wir Beauty- und Ästhetikstudios dabei, ihre Wettbewerbsfähigkeit zu sichern und Wachstumspotenziale über Social-Media zu nutzen.
 
Mehr als 3 Milliarden Menschen sind auf Social Media unterwegs. Für 9 von 10 Internetnutzern ist Social Media längst Alltag.
 
Doch klassische Beiträge und Storys erreichen meist nur die Bestandskunden. Wer also nicht einen neuen Weg zur Neukundengewinnung erschließt verliert faktisch täglich potenzielle Kunden an die Konkurrenz.Emanuel RodriguezGeschäftsführerAnna-Sophia RothMedien-DesignerinMelissa LindnerBeauty-Marketing-ExpertinUnser StandortUnser Hauptsitz befindet sich in der wundervollen Stadt Karlsruhe. Von dort aus betreuen wir unsere Kunden in ganz Deutschland, Österreich oder auch in der Schweiz. 
Durch unsere modernen Strukturen und Prozesse ist es uns möglich umfangreiche & effektive Kampagnen und Strategien remote aufzubauen und zu verwalten. Damit können wir sicherstellen, dass du in besten Händen bist, auch wenn dein Standort nicht in unserer direkten Nähe liegt.Sichere dir deine kostenfreie Potenzialanalyse:Klicken Sie jetzt auf den Button und tragen Sie sich für eine Potenzialanalyse mit einem unserer Experten ein. Zusammen finden wir dann heraus, ob wir Ihnen durch unsere Strategien dabei helfen können mehr Neukunden zu gewinnen und somit Ihren Umsatz zu erhöhen!Kostenfreie Potenzialanalyse anfordern!Hier klicken und Gespräch vereinbaren Hinweis: Aufgrund der hohen Nachfrage sind aktuell nur noch wenige Termine verfügbar!
 Über uns Unser Team Karriere Fallstudie Impressum Datenschutz E-Mail KontaktHinweis: Die Angebote & Inhalte dieser Seite richten sich ausdrücklich nur an Gewerbetreibende & Unternehmer im Sinne des §14 BGB.This site is not a part of the Facebook™ website or Facebook™ Inc. Additionally, this site is NOT endorsed by Facebook™ in any way. FACEBOOK™ is a trademark of FACEBOOK™, Inc.✕✕✕Kein Video verfügbar.✕✕✕Vereinbare deine kostenfreie Potenzialanalyse."Ich bin Marvin, Dein Experte für digitale Neukundengewinnung. Ich werde Deine Potenzial-Analyse persönlich durchführen."Bist du Dienstleister in der Beauty-Branche?JaNeinNächster SchrittWas ist dein primäres Ziel?Mehr NeukundenMehr UmsatzMehr BekanntheitMehr MitarbeiterNächster SchrittWie viele Mitarbeiter hast du aktuell?Keine1-23-45 oder mehrNächster SchrittWie viele weitere Neukunden könntest du ungefähr pro Monat annehmen?5 - 1011 - 2021 - 3030+Nächster SchrittWo liegt dein monatliches Umsatzziel?2 - 5.000€ / Monat5 - 10.000€ / Monat10 - 20.000€ / MonatMehr wie 20.000€Nächster SchrittWieviel könntest du SOFORT investieren, um dein Ziel SICHER zu erreichen?500 bis 1000 Euro1000 bis 3000 Euro3000 bis 5000 EuroMehr wie 5000 EuroNächster SchrittAm Ende des Gesprächs wirst Du eine klare Vorstellung von den nächsten Schritten haben, wie Du online planbare und zuverlässige Ergebnisse mit bezahlter Werbung erzielst.‍Fülle JETZT das kurze Formular aus, damit wir uns auf das Gespräch mit dir optimal vorbereiten können. Wir freuen uns schon darauf, mit Dir zu sprechen!Individuell auf Dich zugeschnittene Empfehlungen.Unsere Potential-Analyse wird persönlich von einem unserer erfahrenen Marketing Experten für Sie erstellt.Entdecken Sie schlummerndes Umsatzpotential.Dein Ansprechpartner prüft Deine Sichtbarkeit, Lage und Marketingaktivitäten und vergleicht diese mit unseren internen Statistiken.Du bekommst einen konkreten Massnahmenplan.Ihre Auswertung wird Ihnen die Schwachstellen Ihres Marketings aufzeigen und Handlungsempfehlungen geben, um die Conversions zu erhöhen und mehr Neukunden zu gewinnen.