Homescreen - Prodlane
 
 
Editor
Database
Overview
Kollaboration
Jetzt beginnen
 
Unleash your Product Innovation
Prodlane ist die Softwarelösung für datengetriebenes Produkt- und Projektmanagement. Mit einer intuitiven Benutzeroberfläche und Schnittstellen zu relevanten Systemen sind alle Informationen nur drei Klicks entfernt.
Zur Demo
INTEGRIERT  SHAREPOINT
Prodlane verbindet Daten, Wissen und Stakeholder in einer zentralen Plattform
EDITOR
Kollaborativ, Intuitiv und Intelligent
Der digitale Editor führt die Nutzer durch ihre Prozesse, fördert die Zusammenarbeit im Team und schafft eine zentral durchsuchbare Wissensdatenbank.
Mehr erfahren
DATABASE
Wo alle Daten zusammengeführt werden.
Durchsuchen und hinterlegen Sie Daten aus Quellen wie SharePoint, SAP oder E-Mail direkt in der Dokumentation, um eine vollständige Rückverfolgbarkeit zu gewährleisten.
Mehr erfahren
DATABASE
Wo alle Daten zusammengeführt werden.
Durchsuchen und hinterlegen Sie Daten aus Quellen wie SharePoint, SAP oder E-Mail direkt in der Dokumentation, um eine vollständige Rückverfolgbarkeit zu gewährleisten.
Mehr erfahren
OVERVIEW
Behalten Sie den Überblick
Verfolgen Sie alle Informationen, wie relevante KPIs und die Roadmap Ihres Portfolios, mit dem zentralen Dashboard. Sämtliche Dokumentationen und Daten sind nur drei Klicks entfernt.
Mehr erfahren
KOLLABORATION & ADMINISTRATION
Agile Freigabeprozesse Die Digitalisierung von Freigaben und die vereinfachte Möglichkeit, Feedback zu geben und einzuarbeiten, machen Freigabeprozesse schneller und effizienter.
Individuelles Zugangsmanagement Legen Sie individuell fest, wer auf Projekte, die dahinterliegenden Daten, oder auch nur auf einzelne Seiten zugreifen darf. Auch externe Mitarbeiter können schnell hinzugefügt werden.
Intuitive Prozessverwaltung Sie können alle Ihre Prozesse und die dazugehörigen Templates in einem separaten Bereich verwalten und überarbeiten. Projekte können direkt auf die neuesten Versionen zugreifen.
Mehr erfahren
Agile Freigabeprozesse
Die Digitalisierung von Freigaben und die vereinfachte Möglichkeit, Feedback zu geben und einzuarbeiten, machen Freigabeprozesse schneller und effizienter.
Individuelles Zugangsmanagement
Legen Sie individuell fest, wer auf Projekte, die dahinterliegenden Daten, oder auch nur auf einzelne Seiten zugreifen darf. Auch externe Mitarbeiter können schnell hinzugefügt werden.
Intuitive Prozessverwaltung
Sie können alle Ihre Prozesse und die dazugehörigen Templates in einem separaten Bereich verwalten und überarbeiten. Projekte können direkt auf die neuesten Versionen zugreifen.
Thomas Küssner
Head of Product Management
Georg Fischer Piping Systems Ltd
“Die Struktur von Prodlane erhöht die Transparenz und schafft eine intuitive Projektdokumentation. So kann ich schnell auf alle entscheidungsrelevanten Daten und Informationen zugreifen.”
Möchten Sie mehr erfahren?
Wir freuen uns darauf uns mit Ihnen auszutauschen wie Prodlane Ihr Produkt- und Projektmanagement weiterbringen kann!
Jetzt beginnen
Wir unterstützen
Ihr Produktmanagement
Gerne setzen wir uns mit Ihnen in Verbindung und zeigen Ihnen, wie Prodlane Ihre Produktentwicklung verbessern kann.
Name
Company
Email Address
Message
Abschicken
 
SaaS Platform for Data-driven product management
Melanchthonstr. 4
04315 Leipzig
Germany
Follow us
Jetzt beginnen
© Prodlane 2022
Privacy Policy and Terms and Conditions
 
 