Der Schnittstellen-Concierge: Ihr Fulfillment-Onboarding in vertrauter Hand
								Der Schnittstellen-Concierge							
Menü aus-/einklappen
Blog
Über uns
Ihr Weg zu uns
Der Schnittstellen-Concierge
E-Commerce-Aufträge ohne Aufwand direkt in Ihre Fulfillment-Software
Onlineshops anbinden – ein Kinderspiel. Über unseren Cloudservice richten wir Softwareschnittstellen ein,die Ihr Fulfillment-Unternehmen mit Ihren Kunden verbindet.
Mehr erfahren
 
					Sie wollen nicht jeden Onlineshop einzeln an Ihr Fulfillment-Unternehmen anbinden?				
					Müssen Sie auch nicht.				
Wir bringen E-Commerce und Fulfillment zusammen. Über digitale Schnittstellen binden wir die Onlineshops, ERPs und Marktplätze Ihrer Kunden an die Software Ihres Fulfillment-Unternehmens an. Dabei übernehmen wir nicht nur die technische Umsetzung, sondern auf Wunsch auch alle für die Projektkoordination erforderlichen Absprachen mit Ihren Kunden.
 
Unser Service für Sie
Zentralisierung nach innen
Täglich müssen zahlreiche Kanäle in Ihrem Unternehmen bedient und bespielt werden - logistische Prozesse sind ebenso umfangreich wie kleingliedrig.Hier schaffen wir Abhilfe und ermöglichen durch die einmalige Anbindung Ihrer Systeme eine Zentralisierung nach innen, sodass Sie die Hände für Ihr Tagesgeschäft frei haben.
Skalierung nach außen
Der Onlinehandel ist ein wachstumsstarker Zweig. Die Anbindung eines neuen Onlineshops muss schnell gemacht werden – kein Ding – wir binden einen Standard-Shop innerhalb weniger Stunden an. Mit dem „Startdatum“ terminieren Sie den Beginn der reibungslosen Zusammenarbeit mit Ihrem neuen Kunden, so kann alles in Ruhe vorbereitet werden.
 
Betreuung im laufenden BetriebZeitgemäßes Fulfillment ist schnell, flexibel und bietet Ihren Kunden den größtmöglichen Komfort. Offene Kommunikationswege und konstante Prozessoptimierung sind dafür unerlässlich. Aus diesem Grund stehen wir Ihnen und Ihren Kunden sowohl bei der Einrichtung aller Softwareschnittstellen als auch in der weiteren Projektbetreuung zuverlässig zur Seite.Digitalisierter InformationsaustauschAls Schnittstellen-Concierge haben wir es uns zur Aufgabe gemacht, den Informationsaustausch zwischen Ihnen und Ihren Kunden zu optimieren. Zu diesem Zweck verbinden wir nicht nur Onlineshops und Fulfillment-Anbieter, sondern legen auch durch Vereinheitlichung der Datenformate den Grundstein für effiziente Kommunikation zwischen den Systemen.Individuelle WorkflowsDie stärksten Synergien zwischen Fulfillment und E-Commerce entstehen dort, wo sich Unternehmen auf Augenhöhe begegnen. Unser digitaler Concierge-Service ist daher ganzheitlich ausgerichtet: Wir behalten sowohl Ihren Datenfluss als auch den Ihrer Kunden im Blick und unterstützen Sie bei der Entwicklung gemeinsamer Workflows. 
 
Sie möchten mehr über unseren Service erfahren?
Wir beraten Sie gern.
  Rufen Sie uns an
 
Das zeichnet den Schnittstellen-Concierge aus
Individuelle LösungenEin guter Concierge hat nicht nur für jedes Problem eine Lösung, sondern vor allem auch ein offenes Ohr für die Wünsche und Bedürfnisse seiner Kunden. Vom Onboarding über die Integration der Softwareschnittstellen in Ihre Arbeitsabläufe bis hin zur anschließenden Projektbetreuung beziehen wir daher alle Beteiligten aktiv in die Gestaltung der Prozesse ein.Starke SynergienDank langjähriger Erfahrung an der Schnittstelle von Fulfillment und E-Commerce wissen wir, welche Fragen Sie und Ihre Kunden beschäftigen - und was wir tun können, um Ihnen die Zusammenarbeit zu erleichtern. Wir entkoppeln die Datenformate und setzen neue Anbindungen schnell und unkompliziert für Sie um. So können Sie sich unbeschwert Ihrem Tagesgeschäft widmen.Zuverlässige BetreuungAls Schnittstellen-Concierge sind wir für Ihre Kunden der erste Ansprechpartner in allen Fragen rund um die digitale Anbindung an Ihr Fulfillment-Unternehmen - auch dann, wenn die Anbindung der Softwareschnittstellen bereits abgeschlossen ist. Von Troubleshooting bis Prozessoptimierung begleiten wir Sie und Ihre Kunden auf Ihrem gemeinsamen Weg. 
Wie können wir Ihnen weiterhelfen?
  Jetzt Beratungstermin vereinbaren
 
Worauf Sie sich verlassen können
Klare Absprachen
Ob Termine, Preise oder Softwarelösung – was wir Ihnen zusagen, das setzen wir auch um. Als Ihr Schnittstellen-Concierge übernehmen wir außerdem die Kommunikation mit den Technikern für Sie und sorgen dafür, dass Ihre Wünsche und Anforderungen punktgenau umgesetzt werden.
Stabile Softwareschnittstellen
Wir empfehlen Ihnen nichts, was wir nicht bereits selbst getestet haben. So gewährleisten wir Ihnen von der Einrichtung der digitalen Schnittstellen bis hin zu eventuellen Anpassungen eine störungssichere Software und zuverlässigen Datenfluss.
Unkomplizierte Lösungen
Moderne IT kann einschüchternd wirken – muss es aber nicht. Wir sind fest davon überzeugt, dass sich die besten Softwarelösungen aufs Wesentliche konzentrieren: Das macht sie umso leistungsstärker und ermöglicht den reibungslosen Ablauf Ihrer Prozesse und einen ungebremsten Datenfluss.
Agile Umsetzung
Was auch immer Sie brauchen: Wir sind für Sie da – und wir denken mit. Bereits während der Projektierungsphase machen wir uns mit Ihren Kundenprozessen vertraut, um alle digitalen Schnittstellen agil und ohne Unterbrechung Ihrer Arbeitsabläufe umzusetzen.
 
					Ihr Schnittstellen-Concierge				
Unser Ziel ist Ihre Zufriedenheit. Deswegen hören wir genau auf Ihre Bedürfnisse und denken immer einen Schritt im Voraus.
 
Kontakt
Wir sind für Sie da, sei es analog, digital oder vor Ort bei uns im schönen Weserbergland.
Kontaktieren Sie uns und lassen Sie sich von Ihrem Schnittstellen-Concierge in allen Fragen rund um Ihre Onboarding-Projekte beraten.
So erreichen Sie uns
							Fon: 05281 95 636 98
kontakt@produsoft.de
Telegram
LinkedIn
							Dieselstraße 4-6
							31812 Bad Pyrmont									
						
Ihr Ansprechpartner: Dipl. Ing. Sven Pohl
Egal welcher Tag
Montag
Dienstag
Mittwoch
Donnerstag
Freitag
Egal welche Uhrzeit
Eher am Vormittag
Eher am Nachmittag
  Ich bin damit einverstanden, dass meine Angaben zwecks Bearbeitung meiner Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen gespeichert werden um mit mir Kontakt aufzunehmen und mir die gewünschten Informationen bereitzustellen. Ich kann diese Einwilligung jederzeit durch entsprechende Mitteilung widerrufen. Weitere Informationen kann ich der Datenschutzerklärung entnehmen.
Termin vereinbaren
 
Ihr Ansprechpartner: Dipl. Ing. Sven Pohl
Kundenstimmen
Was Kunden an unserem digitalen Service am meisten zu schätzen wissen? Lesen Sie selbst.
Patrick Gansen							Geschäftsführer, Mara Kosmetik GmbH
Der Erstkontakt mit Sven Pohl bezüglich unserer Shop-Anbindung war außergewöhnlich professionell und wurde erfolgreich umgesetzt. Die schnelle und unkomplizierte Umsetzung, so wie der freundliche Kundenservice hat uns besonders gut gefallen!
Michael Frye							Head of IT / CIO, DMV Diedrichs Markenvertrieb
Durch die seit vielen Jahren bestehende partnerschaftliche Zusammenarbeit mit Sven Pohl haben wir wertschöpfende Prozesse gemeinsam erstellt und erfolgreich umgesetzt. Dabei schätzen wir die außergewöhnlich professionelle und sehr produktive Vorgehensweise in den bislang zahlreichen gemeinsamen Projekten. Für Sven steht die Kundenzufriedenheit immer an erster Stelle!
Maik Siebrecht							Geschäftsführer, Automobilgruppe Siebrecht
Wir arbeiten schon mehrere Jahre mit ProduktivSoftware zusammen. Die Arbeitsaufträge sind unschlagbar schnell. Die Kundenbedürfnisse werden hierbei in vollem Umfang sofort erkannt und erledigt. Egal, um welches Thema es geht, wird sich in die Arbeitsprozesse eingearbeitet und sofort erledigt.
Thomas Keller							Flottenmanager, Automobilgruppe Siebrecht
Ich schätze die schnelle und individuelle Umsetzung der gestellten Aufgaben. Alle unsere Projekte wurden bedarfsgerecht und auch später noch erweiterbar angelegt. Kurzum, was wir bestellt haben wurde geliefert und es funktioniert alles, vieles schon über Jahre.
Markus Spieker							Geschäftsführer, DMV Diedrichs Markenvertrieb
Wir schätzen Sven Pohl auch als Sparringspartner der Geschäftsführung, um Prozesse sicherer, schneller und flexibler mithilfe moderner Internettechnologien zu gestalten. Die Vorschläge sind immer pragmatisch und zeitnah umgesetzt worden.
Jürgen Scharringhausen							Projektmanagement Vertrieb, hagebau
Das Team von ProduktivSoftware zeichnet sich für mich durch eine schnelle Auffassungsgabe und eine unkomplizierte Umsetzung aus. Unser gemeinsames Ziel, ein intuitiv zu bedienendes Werkzeug mit praktischem Nutzen zu schaffen, ist gut gelungen. Dabei ist das Programm so erstellt worden, dass eine Weiterentwicklung mit überschaubarem Aufwand möglich ist. Wir freuen uns auf die weitere Zusammenarbeit.
Wadim Fedin							Teamleiter Logistikdienstleistungen, wbv Distribution
Die Übernahme der Schnittstellen läuft echt reibungslos. Bei Herausforderungen habt ihr immer eine schnelle Lösung zur Hand. Danke für die sehr angenehme und konstruktive Zusammenarbeit!
 
© 2023 ProduktivSoftware - Ihr Schnittstellen-Concierge für Fulfillment 4.0
Impressum
Datenschutz