PurpleHome
 
Skip to content
Berta-Stoll-Weg 4, 73734 Esslingen
+49 711 500 97 37
info@purplehome.de
 
Home
Über Uns
Kontakt
 
 
Home
Über Uns
Kontakt
  Wer ist PurpleHome ? Wir sind ein smartes Unternehmen, welches sich auf die Digitalisierung des privaten Wohnbereichs spezialisiert hat.
Schon heute können Sie mit uns die Zukunft in Ihr Zuhause holen. Dabei sind die Möglichkeiten vielfältig und nahezu unbegrenzt.  Was kann PurpleHome ? Wir bieten Leistungen von der ersten smarten Planung Ihres Hauses bis zur letzten Inbetriebnahme Ihrer digitalen Komponenten. Unsere Spezialisten unterstützen Sie schon in der Entwurfsphase Ihres Projektes und beraten Sie über die Möglichkeiten der Hausdigitalisierung. Dabei stehen Ihre Wünsche immer im Vordergrund. Wollen Sie mit einem Fingerschnipsen das Licht im Wohnzimmer ausschalten oder sind Sie schon mal aus Sorge, dass der Herd noch läuft nach Hause zurückgefahren? Für all diese und viele weitere Fälle bieten wir Ihnen individuelle Lösungen an.  Warum PurpleHome ? Weil ein Haus in der Zukunft das Smartphone von heute sein wird. Noch stehen wir am Anfang einer Innovationswelle im privaten Wohnbereich. Stellen Sie sich vor, Ihre Wohnung ist so smart wie die aktuellste Smartphone-Generation. Das Haus der Zukunft eröffnet ungeahnte neue Möglichkeiten. Legen Sie schon heute die Weichen für das Haus von morgen. Profitieren Sie nicht nur schon heute von den Vorzügen eines Smart-Homes, sondern nutzen die technischen Möglichkeiten bis ins hohe Alter.
Wir sind ein junges Team mit langjähriger Erfahrung die Sie dabei unterstützt Ihre Wünsche und Vorstellungen zu realisieren.   Wie arbeitet PurpleHome ? Die Stärke von PurpleHome liegt darin, die heute existierenden Technologien in einem zentralen Steuerungssystem clever zu verbinden und miteinander zu vernetzen. Die bereits heute eingesetzte Technik ist jeweils für sich intelligent aber haben Sie schon mal darüber nachgedacht ihren Kühlschrank mit dem Fernseher zu verbinden? Wir befähigen die im Haus verwendete Technik vom Toaster bis zur Heizung miteinander zu kommunizieren und eröffnen damit eine neue Ära des Wohnens.  Wann kommt PurpleHome zum Einsatz? Vor Ihrem Projektstart und auch danach. So wie die Apps in Ihrem Smartphone aktualisiert werden, sollte auch Ihr digitales Zuhause in regelmäßigen Zeitabschnitten auf einen neuen Stand gebracht werden. Dabei geht es nicht nur um eine technische Aktualisierung, sondern vor allem darum, Ihre neuen oder veränderten Wünsche fortwährend zu realisieren. Ach ich hätte doch diese Funktion anders oder eine weitere Funktion. Deshalb stehen wir für Sie als Partner dauerhaft zur Verfügung.  Was ist alles mit PurpleHome möglich? Alles was einen Stecker hat oder mit einer Sensorik ausgestattet ist, bietet das Potential an das PurpleHome angeschlossen zu werden. Angefangen von der Rückstauklappe Ihres Hauses bis hin sicherheitsrelevanten Überwachung sind unbegrenzte Anwendungsmöglichkeiten denkbar. Wir inspirieren Sie gerne und gemeinsam entdecken wir die neuen Möglichkeiten.    Sie haben Fragen?﻿ Nehmen Sie Kontakt mit uns auf und vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin. 
Wir helfen Ihnen gern!     
 
 Ihr Name (Pflichtfeld)
 
 Ihre E-Mail-Adresse (Pflichtfeld)
 
 Telefon
 
 Betreff
 
 Deine Nachricht
 
Datenschutz
Ich habe die Datenschutzerklärung zur Kenntnis genommen und akzeptiert.
Ich stimme zu, dass meine Formularangaben zur Kontaktaufnahme bzw. zur Bearbeitung meines Anliegens gespeichert werden.
Hinweis: Sie können Ihre Einwilligung jederzeit für die Zukunft per E-Mail an info@purplehome.de widerrufen.
Bitte lasse dieses Feld leer.
    So finden Sie Uns﻿             Addresse: Berta-Stoll-Weg 473734 Esslingen   Tel: +49 711 500 97 937   Email: info@purplehome.de      Unsere Partner          MyHammer – Handwerkerportal Nr. 1     
PurpleHome
© 2023 PurpleHome by sly
Datenschutzerklärung
Disclaimer
Impressum
Kontakt
 
Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus.OKDatenschutzerklärung