- purpozed - Corporate Volunteering für alle
Warum purpozed?
Vielfältige Tätigkeiten
Innovative Platform
Warum Corporate Volunteering?
Preise
Für Non-Profits
Blog
Deutsch
English
LOGIN
 
Corporate Volunteering für alle
Mit purpozed und der großen Vielfalt an Engagementmöglichkeiten können sich Unternehmen jetzt ganz einfach, wirkungsvoll und messbar gesellschaftlich engagieren.
Termin für demo auswählen
purpozed selbst erkunden
Diese und viele weitere Unternehmen engagieren sich bereits auf purpozed:
Das ist purpozed
purpozed ist die digitale All-in-One-Lösung für Corporate Volunteering. Unsere Plattform ist für Unternehmen gemacht, die ihren Mitarbeitenden ein einfaches, ganzjähriges und wirkungsvolles Freiwilligenprogramm anbieten möchten. Ebenso eignet sich purpozed auch hervorragend als zusätzlicher Baustein für bestehende Corporate-Volunteering-Aktivitäten.
Für alle die passenden Engagements
Bei purpozed finden alle Mitarbeitende jederzeit schnell und einfach Engagementmöglichkeiten, die perfekt zu ihren Interessen, Fähigkeiten und Zeitbudgets passen.
Ob vor Ort oder digital & barrierefrei. Ob im Team oder individuell. Ob kurz und einmalig oder längerfristig und regelmäßig: Bei purpozed können alle mitmachen.
Mehr zu den Engagementmöglichkeiten
Viel mehr als eine Corporate-Volunteering-Plattform
Auf purpozed finden Unternehmen und Non-Profits schnell, einfach und nachhaltig zueinander.
Gemeinsam bilden sie eine echte Purpose-Community, in der sich Mitarbeitende aus Unternehmen und gemeinnützige Organisationen kennenlernen, miteinander austauschen, wirkungsvolle Engagements realisieren und langfristig in Kontakt bleiben.
Das fördert Engagements, schafft einzigartige soziale Erlebnisse und maximiert die Mehrwerte für alle Beteiligten.
Mehr erfahren
Alle Zutaten für ein erfolgreiches gesellschaftliches Unternehmensengagement
 Mitarbeitende finden spielend leicht passende Engagements und können sie sofort starten.
 Weit überdurchschnittliche Aktivierungsraten durch regelmäßige Aktionen und Community-Events.
 Hunderte geprüfte Non-Profit-Organisationen, die alle Wirkungsfelder, Zielgruppen und Nachhaltigkeitsziele abdecken.
 Personalentwicklung und Teambuilding durch Skills-based-Volunteerings und Gruppenaktivitäten.
 Datenschutzkonformes Realtime-Dashboard mit allen relevanten Engagement-KPIs.
 Riesige Vielfalt an konkreten Engagementmöglichkeiten für alle Interessen, Standorte und Zeitbudgets.
 Minimaler Managementaufwand und schnelles, einfaches Onboarding.
 Einbindung bestehender Non-Profit-Partnerschaften und vielfältige Customizing-Möglichkeiten.
Höchste Aktivierungsraten in kürzester Zeit
68%
68%
…der Mitarbeitenden melden sich innerhalb von nur vier Wochen bei purpozed an.
53%
53%
…der angemeldeten Mitarbeitenden starten innerhalb von nur drei Wochen ihr erstes gesellschaftliches Engagement.
 "Leichter geht’s ja nicht. Ich finde das Tool großartig" 
Corporate Volunteer André Töpfer über purpozed
 
Zur Story
 "purpozed war mein Sprungbrett ins Ehrenamt" 
Corporate Volunteer Svea Meyburg über purpozed
 
Zur Story
 "Man tut Gutes und kann wirklich etwas bewegen" 
Corporate Volunteer Julian Jonas über purpozed
 
Zur Story
Neugierig geworden?
Du möchtest mehr über purpozed erfahren? Dann lass uns gerne sprechen! Oder erkunde purpozed einfach selbst:
Termin für demo auswählen
purpozed selbst erkunden
Wertvolle Infos zum Thema
Playbook Corporate Social Engagement
zum playbook
eBook „17 Ziele & Corporate Volunteerings“
zum ebook
Andere über purpozed
DAWICON PodcastCORPORATE VOLUNTEERING – Wie bringt man soziales Engagement in das Unternehmen?
ZUM PODCAST
UPJ“Unternehmen haben die Möglichkeit, das Engagement ihrer Mitarbeiter:innen anhand unterschiedlicher Kriterien (z.B. Skills, SDGs, Zeiten, Anzahl der Projekte) auszuwerten und sich die Reports auch grafisch ausgeben zu lassen.” 
 
ZUR STUDIE
SAATKORN“purpozed heißt das Startup, welches ich Euch heute auf SAATKORN vorstelle. Tolle Idee: es geht um Corporate Volunteering. Was sich genau dahinter verbirgt und welche Benefits das für Euch als Arbeitgeber bringt,...”
ZUM INTERVIEW
Persoblogger"Corporate Volunteering vereint Tätigkeiten im Ehrenamt und Corporate Social Responsibility (CSR) mit den Nachhaltigkeitszielen von Unternehmen. Neben nachweisbaren Impacts auf das Employer Branding geht es um den Purpose sowie Mitarbeitermotivation. Mit ihrer Online-Plattform will das HR-Startup purpozed Hilfswillige und Arbeitgeber virtuell zusammenführen."
 
ZUM INTERVIEW
Viele wunderbare Personen, Initiativen und Institutionen unterstützen uns. Danke!
 
PRODUKT
Vielfältige TätigkeitenInnovative PlattformPreiseDemo vereinbarenWarum Corporate Volunteering?LoginFür Non-Profit-Organisationen
UNTERNEHMEN
TeamÜber uns
© 2023 | Impressum | Datenschutzhinweise
 
 
 