Dienstplan & Schichtplan | Kluge KI Software | QPlaner
|  QPlaner
Technologie
            Funktionen
          
KI - Schichtplanung 
 Für definierte und flexible  Schichtsysteme
                          inkl. Bringschichten, etc.
KI - Dienstplanung 
 Für vollflexible Arbeitszeiten.  
                          Ohne vorgefertigte Schichten.
Mitarbeiter - App 
 Anträge, Verfügbarkeiten, Tausch  Upload, 
                            Bewerbung, ... 
Produktionsplan &  Maschinenoptimierung 
 Optimale Bedarfsplanung  
                        Maschinen, Artikel, Belegung ... 
Terminbuch 
 Automatische Terminvergabe  
                        Online Kundenportal, ... 
Zeitwirtschaft 
 Online Terminal, Zulagen & Zuschläge,  Zeitkonto, 
                            automatische Auswertung, ... 
                  >>> Übersicht
Preise
Beratung
          Wissen
        
Blog
Lexikon
Tutorial
            Schichtplan war gestern
          
            Dienstplan der Zukunft
          
            Kontakt
          
  Login
Termin vereinbaren
Kluge KI-Software
      Smarter Schicht­plan & Dienst­plan
      Vereinfachen Sie Ihre Personaleinsatzplanung. Ein Klick genügt und die QPlaner-KI
      berechnet für Sie  den bestmöglichen Einsatzplan.
        Angebot einholen
      
        Kostenfreie Demo
      
 
Hosted & Made in Germany
Innovativ mit KI
Automatisch & Optimiert
Dienstplanung & Schichtplanung trifft auf Innovation
        Hallo, künstliche Intelligenz in der Personaleinsatzplanung.
 So funktioniert die QPlaner Software
      QPlaner fängt bei der Dienstplanung & Schichtplanung ganz vorne an, bei den Daten: ehrlich, sicher und fair. 
      Im Programm brauchen Sie nur Ihre Betriebsdaten und Daten Ihrer Mitarbeiter*innen hinterlegen. 
      Dank KI können Sie Ihre Anforderungen ganz individuell für Ihr Unternehmen einstellen. 
      Vollautomatische Dienst- und Schichtplanung aus der Cloud ganz nach Ihrem Geschmack.
Schritt 1: 
      Sie brauchen nur Ihre individuellen Betriebs- und Mitarbeiterdaten hinterlegen.
Schritt 2: Mit ausgefeilter KI berechnet die QPlaner Software automatisiert für Sie den bestmöglichen Dienst- und Schichtplan. 
Das Beste:
          Mit nur einem Klick übernimmt das kluge QPlaner Tool mit seiner KI die vollständige Dienstplanung oder Schichtplanung. 
          In Zukunft wird Arbeitszeitflexibilisierung, Bedarfsorientierung und Kosteneffizienz automatisch für Sie erledigt.
        
Das Ergebnis:
          Für jeden Ihrer Mitarbeiter*innen einen Arbeitsplan
          mit Berücksichtigung aller Fähigkeiten, Tätigkeitswechsel, Termine,
          Wünsche und Abwesenheiten und das optimiert auf Ihre Betriebsdaten.
        
 Warum Unternehmen den QPlaner einsetzen
 Die QPlaner Software berechnet den bestmöglichen Arbeitsplan, auch bei komplizierten Anforderungen. 
Intelligent
Anforderungen erfüllen
Betriebliche Anforderungen werden schnell und
        einfach mit nur einem Mausklick erfüllt. Der QPlaner berechnet unermüdlich
      den bestmöglichen Arbeitsplan nach Ihren Optimierungs- und Priorisierungs-Wünschen.
Automatisch
Betriebs­auslastung steigern
Der Einsatz und die Aufgabenverteilung der Mitarbeiter*innen
       wird automatisch an die Betriebsauslastung gekoppelt.  Welche Faktoren genau berücksichtigt werden,
       kann ganz einfach individuell eingestellt werden. 
Optimiert
Kosten einsparen
 Langwierige und zeitintensive Arbeitsplan Erstellungs-Prozesse gehören der
       Vergangenheit an. Durch die optimierte Berechnung wird auch eine planungsbedingte Überbesetzung maßgeblich reduziert. 
Überblick über die QPlaner Funktionen
Die grundlegenden Funktionen für die perfekte Personaleinsatzplanung 
      und Workforce Management. 
                      KI-Dienstplanung (Vollflexible Arbeitszeiten)
                      Smarter und vollflexibler Dienstplan auf Knopfdruck.
                      Erfahren Sie mehr über: Rollenpläne, Automatische Aufgabenzuweisung, flexible Optimierung oder 
                      bereichsübergreifende Planung.
                    
                        KI-Schichtplanung (Flexible Schichten)
Vollautomatischer und smarter Schichtplan auf Knopfdruck. 
                      Erfahren Sie mehr über: Optimierte Schichtzuweisung, Qualifikationsmatrizen, Priorisierungen und
                      flexible Optimierungen.
                    
                        Mitarbeiter-App
Einfache Mitarbeiter Kommunikation und Employee-Self-Service.
                      Erfahren Sie mehr über: Anträge für Urlaub und Abwesenheiten, Tausch, Verfügbarkeiten, Datei-Upload 
                      oder Arbeiszeitbeantragung.
                    
                        Zeitwirtschaft
Übersichtliche Zeitwirtschaft, auch für komplexe Anforderungen. 
                      Erfahren Sie mehr über: Urlaubstage, Überstunden, Krankheitstage, Zuschläge, Zulagen und unterschiedliche 
                      Tarifgebiete.
                       
Weiterführende Funktionen für das perfekte Zusammenspiel von Produktion, Maschinen und Kunden. 
                          Terminbuch
Kundentermine online bereitstellen und Buchungsslots automatisch berechnen.
                        Erfahren Sie mehr über: Automatische Terminvergabe, Online Terminbuch und Terminvergabe nach Mitarbeiterarbeitszeiten.
                      
                          Maschinenoptimierung & Produktionsplan
Maschinen, Artikel, Produktionsplan und Personal perfekt abstimmen.
                        Erfahren Sie mehr über: Optimale Maschinenbedienung, Laufwege, Maschinen-Artikel-Belegung, Optimale Bedarfsplanung
                         
Überblick über die QPlaner Funktionen nach Branchen
Der QPlaner vereinfacht und optimiert die Personaleinsatzplanung für viele Menschen in unterschiedlichen Branchen. 
    Auch in nicht explizit aufgelisteten Branchen wie z.B. in Büros, Support- & Call-Center oder öffentlichen Einrichtungen. 
  
                  Industrie & Produktion
                Automatisierte Schichtplanung in Kombination mit der Produktionsplanung und Maschinenbelegung.
                
                
              Produktion
         
              
                
              
              Maschinenbau
              
                
              
              Nahrungsmittel
              
                
              
              
              Chemie
            
                  Einzelhandel
                Dienstplanung passend optimiert zum Kundenstrom und flexible Planung von Teilzeitkräften.
                
                
                Baumarkt
                
                  
                
                Fashion-Store
               
                 
               
               Supermarkt
               
                 
               
               Fachmarkt
            
                  Gastronomie
                Flexible und optimierte Dienstplanung mit Berücksichtigung der Mitarbeiter*innen Verfügbarkeiten.
                
                
                
                Bars
                
                  
                
               Fast-Food
               
                 
               
                 Restaurant
               
                 
               
               Café
            
                  Fitnessstudio & Sportstätten
                Automatische und optimale Dienstplanung passend zur Studioauslastung.  
               
                 
                 
           Mikro
           
             
           
           Boutique
           
             
           
           Premiumclub
           
             
           
           
          Discountclub
            
Sie möchten den QPlaner kennenlernen?
Dann buchen Sie jetzt einen persönlichen Online-Termin!
Buchen Sie Ihren persönlichen Online-Termin
Unsere Expert*innen nehmen sich exklusiv für Sie 45 Minuten Zeit. 
              Erfahren Sie, wie Sie mit der KI des QPlaners Ihre Personaleinsatzplanung, Produktionsplanung, 
              Terminbuchung & Zeitwirtschaft in Ihrem Unternehmen vereinfachen können. 
               Buchen Sie jetzt Ihren persönlichen Online-Präsentations-Termin. 
               Wir freuen uns auf das gemeinsame Gespräch!
Jetzt Termin vereinbaren
Sie haben Fragen?
      Rufen Sie uns an oder schreiben Sie uns!
    
 0177/4690700 
  info@qplaner.de  
Live-Chat starten
      ...oder benutzen Sie unser Kontaktformular.
    
Name
E-Mail
Firma / Unternehmen (optional)
Nachricht
    Kontaktieren
  
Kontakt
Vielen Dank für Ihre Anfrage! Wir melden uns bald zurück.
            Ok
          
 +49 (0) 177 469 070 0 
 info@qplaner.de 
Folge Sie uns auf:
Links
Technologie
Funktionen
Preise
Beratung
Wissenswert
Termin vereinbaren
Produkte
KI - Dienstplanung
KI - Schichtplanung
Produktionsplan & Maschinen
Mitarbeiter - App
Zeitwirtschaft
Terminbuch
Unternehmen
Kontakt
Jobs
Impressum
Nutzungsbedingungen
Datenschutzerklärung
System-Status
        WE ARE HIRING!
        
  Made with  in Munich
  
Personaleinsatzplanung Software, Produktionsplanung, Schichtplaner Online, 
      Zeiterfassung, Automatisierte Schichtplanung, 
Workforce Management Software, Automatische Dienstplanung, 
      KI gestützte Schichtplanung, 
      Maschinenbelegung
© 2023 Copyright:
   qplaner.de