 
Dein Quallen Aquarium von Quallen-Welt | Deutschlands Nr. 1
Skip to content
Monday – Friday 8 AM – 6 PMinfo@quallen-welt.de+420 725 065 508Anleitungen QHFooterAccount
 0
View CartCheckout 
No products in the cart. 
Subtotal: 0,00€ 
View CartCheckout 
Quallen-Welt
Quallenhaltung leicht gemacht!
Quallen[rev_slider alias="shop-copy" order="49"][/rev_slider] Quallen Aquarien Komplett-Set Sonderanfertigungen[rev_slider alias="shop-copy" order="49"][/rev_slider] Futter Zubehör 
 
Quallen[rev_slider alias="shop-copy" order="49"][/rev_slider] Quallen Aquarien Komplett-Set Sonderanfertigungen[rev_slider alias="shop-copy" order="49"][/rev_slider] Futter Zubehör 
CHERRY O 16 
							Das Quallenaquarium
für dein Zuhause 
							Zum Produkt 
							
395€ 
							
*Kostenloser Versand 
							* 
							 
CHERRY O 16 
							L'acquario delle meduse per te 
							Leggi di piu 
							
395€ 
							
* 
							 
CHERRY O 16 
							Het kwallenaquarium voor u 
							Meer 
							
 
CHERRY O 16 
							The Jellyfish Aquarium for everyone 
							Read More 
							
395€ 
							
* 
							 
Ohrenqualle 
							Aurelia Aurita 
							Zum Produkt 
							Lebensdauer:  1-2 Jahre
Wassertemp. : 18 – 24°C
Futter: Artemia
 
							
39€ 
							
*zzgl. Versandkosten 
							* 
							
 
Add to cart
Cherry O 16 – schwarz – Quallen Aquarium
487,00€ inkl. MwSt
Add to cart
Cherry S58 – schwarz – Quallen Aquarium
499,00€ inkl. MwSt
Add to cart
Jellyfish Art Zylinder 3 Nano – Quallen Aquarium
299,00€ inkl. MwSt
Add to cart
30 Ampullen gefrorene Artemien
154,99€ inkl. MwSt
Select options
Ohrenqualle
30,00€ – 330,00€ inkl. MwSt
Select options
Japanische Kompassqualle – Chrysaora pacifica
85,00€ – 620,00€ inkl. MwSt
Read more
Quallenkreisel 160 Liter Quallen Aquarium
DetailsOut of stock
Komplett-Set Medusa Desktop Quallenaquarium 60L
1.290,00€ inkl. MwSt
Dein Quallenaquarium von Quallen-Welt | Deutschlands Nr. 1
dein Quallen Aquarium von Quallen-Welt | Deutschlands Nr. 1. 
Du willst ein Quallen Aquarium? Du hast uns gefunden! Wir sind Quallen-Welt – Zucht Experten und Lieferant der gesündesten Quallen Deutschlands. Zusätzlich vertreiben wir auch eine große Anzahl an stylischen Quallenaquarien, Quallenfutter und alles was du für die Quallenhaltung benötigst. 
Durch unsere langjährige Erfahrung versorgen wir erfolgreich Hobby Aquarianer, öffentliche Aquarien & Zoos mit diesen faszinierenden Kreaturen.
Quallen-Welt stellt dir alles was du für eine erfolgreiche Quallenhaltung benötigst zur Verfügung & zusätzlich bieten wir dir einen freundlichen Kundenservice. Worauf wartest du, hole dir jetzt dein Quallen Aquarium von Quallen-Welt | Deutschlands Nr. 1.
Zu den All-Inclusive PaketenMehr erfahren
Dein Quallenaquariumin 3 einfachen Schrittenmehr erfahrenQuallenhaltungFütterung, Wasser & Pflegemehr erfahren
[instagram-feed]
Dein Quallenaquarium von Quallen-Welt | Deutschlands Nr. 1in 3 Schritten!Erste Schritte
In diesem ersten Leitfaden zeigen wir dir wie du das richtige Quallenaquarium auswählst, wie du es einrichtest und mit Quallen befüllst.
1. Quallen, Aquarium und benötigtes Zubehör bestellen
Als Erstes wählst Du dein gewünschtes Quallenaquarium, Quallen und Zubehör aus.
Empfohlen
Cherry O 16 – schwarz – Quallen Aquarium
487,00€ inkl. MwSt
 
Abmessung:  38 x 20,5 x 38 cm (Breite x Tiefe x Höhe)
 Material: Acrylglas
 Kapazität: 18 Liter
 geeignet für ca. 3 Quallen
 inkl. LED-Beleuchtung in verschiedenen Farben
 Hersteller: Unique Cherry
Ohrenqualle
30,00€ – 330,00€ inkl. MwSt
Ohrenquallen von Quallen-Welt
30 Ampullen gefrorene Artemien
154,99€ inkl. MwSt
1.1 Zubehör
Für den Start empfehlen wir folgende Dinge. Für das CherryO16 mit 18 L Inhalt benötigst Du folgende Mengen:
– 2 x das fertige Meerwasser von ATI
– 1 x Marine Bio Reefclear Filterbakterien von Sera
– 1 x Chemi-pure Aktivkohle Säckchen.
Dafür können natürlich auch ähnliche Alternativen verwendet werden.
2. Aquarium Vorbereitung
Nach deiner Bestellung wirst du innerhalb von 3 – 4 Werktagen dein Quallenaquarium erhalten. Das Zubehör solltest du an diesem Punkt auch schon parat haben. Jetzt kann es losgehen!
2.1. Aquarium Aufstellen
Als erstes muss das Aquarium sorgfältig ausgepackt werden. Hier ist es wichtig zu prüfen ob das Aquarium Schäden während des Versands erlitten hat.
Achtung: Solltest du einen Schaden finden ist es sehr wichtig dass du uns diesen meldest bevor das Aquarium mit Wasser befüllt wurde. Sende uns in diesem Fall bitte umgehend Bilder der beschädigten Stellen.
Bevor Wasser in das Quallenaquarium kommt müssen noch die Filterkugeln, das Lebendgestein und die Filterschwämme in das Aquarium eingefügt werden. Es ist  wichtig dass diese zuvor gründlich mit Destilliertem- oder Osmosewasser gereinigt werden. Das innere des Aquariums sollte hierbei auch kurz gereinigt werden.
Fülle nun vorsichtig die Filterkugeln/ Lebendgestein ein und lege auch die Filterschwämme in die Filterkammer.
Suche nun einen passenden Platz für dein Aquarium. Idealerweise ist der Standort nicht in direkter Nähe zu Fenstern und Türen,  da es hier im Sommer und Winter zu starken Temperaturschwankungen kommen kann. Außerdem fördert direkte Sonneneinstrahlung die Algenbildung
2.2. Wasser einfüllen
Es gibt zwei Optionen für dein Salzwasser.
Natürliches Meerwasser
Empfohlen:
Vorbereitungszeit: Sofort einsatzbereit
Einlaufzeit: 1 Tag (empfohlen)
Das natürliche Meerwasser erhältst du in handlichen 10 Liter Kanistern. Das Wasser ist sofort einsatzbereit und du kannst es daher direkt nach Erhalt ins Aquarium füllen.
Wichtig: Meerwasser könnt Ihr auch direkt in einem Aquaristik Geschäft in eurer Nähe kaufen.
Fertiges Meerwasser 20L
39,90€ inkl. MwSt
Salzwasser selber herstellen
Alternativ:
Vorbereitungszeit: 1 Tag (Salzwasser muss min. 20 h stehen)
Einlaufzeit 3-4 Wochen
Wenn du dein Wasser selbst herstellst, solltest du das Wasser ca. 3 – 4 Wochen ohne Quallen im Aquarium einlaufen lassen. So bilden sich die gewünschten Bakterien die für die Wasserqualität und das überleben der Quallen notwendig sind. Siehe Salzwasser herstellen
Wasser einfüllen:
Nun kannst du dein Quallenaquarium mit Salzwasser befüllen.
Es ist wichtig dass die Filterkugeln komplett unter Wasser sind. Es müssen nicht alle Filterkugeln in das Aquarium. Lediglich bis unter der Höhe der Wasseroberfläche (variiert je nach Aquarium und Form der Filterkammer).
Folgende Zusätze empfehlen wir für den Start mit der Quallenhaltung, diese solltest du in beiden Fällen verwenden.
 Aktivkohle Säckchen: Vor Einführen der Quallen, sollte das Aktivkohle Säckchen in die Filterkammer gelegt werden. Es handelt sich um Granulat  in einem kleinen Säckchen. Dieses Säckchen darf nicht geöffnet werden und sollte immer unter Wasser bleiben. Aktivkohle entfernt alle schädlichen Rückstände im Wasser. Dieses Säckchen sollte alle 4 Wochen ausgetauscht werden.
 Filterbakterien: Zusätzlich soll das Wasser noch mit Filterbakterien angereichert werden. Diese erhältst du bei uns in 100ml Fläschchen. Hiervon verwendest du die passende Menge an Bakterien, diese variiert je nach Aquariengröße. Die genauen Mengen findest du beim Beipackzettel der Bakterien.
3. Quallen einsetzen
3.1. Erhalt der Quallen
Sobald Dein Aquarium aufgebaut und bereit für die Quallen ist darfst Du uns den Wunschtermin für den Empfang Deiner Quallen mitteilen und wir versenden sie dann.
Nach Erhalt der Quallen müssen diese allmählich in das Aquarium eingeführt werden. Diese kommen in einer in Karton verpackten Styroporbox an.
Hier muss sichergestellt werden, dass jemand vor Ort ist, um die Quallen in Empfang zu nehmen.
Beim Erhalt der Quallen ist es wichtig das Paket möglichst schnell zu öffnen
und den Zustand der Quallen zu prüfen. Die Quallen sind in mehreren Fischtransportbeuteln sicher verpackt. Es ist normal wenn die Quallen am Anfang wenig pulsieren. Das ändert sich aber nach ungefähr einem Tag sobald sie sich an das neue Wasser gewöhnt haben.
Achtung: Sollte es ein Problem geben wende dich bitte unmittelbar telefonisch oder per Mail an uns.
Unsere Quallen werden im Winter besser isoliert und mit Wärmepads versendet. Trotzdem sollten sie im Winter erst für ein paar Stunden im Raum stehen um sich langsam an die Zimmertemperatur anzupassen bevor Sie in das Aquarium eingesetzt werden.
3.2. Quallen einführen
Nun kannst du beginnen die Quallen einzuführen.
Entnehme dem Aquarium genügend Wasser, so dass der gesamte Beutel, in dem die Quallen geliefert wurden in das Aquarium passt.
Lege nun den Beutel mit den Quallen in das Aquarium, dieser muss oben umgeschlagen werden, so dass man diesen in das Aquarium setzen kann und er an der Oberfläche schwebt.
Lass den Beutel jetzt für ca. 30 min im Aquarium schweben so das sich die Temperatur des Beutels an die des Aquariums anpasst.
Fülle nun in mehreren Schritten Wasser aus dem Aquarium in den Beutel der Quallen (Pipette, kleiner Becher). Diesen Schritt musst du nun alle 5 Minuten wiederholen, ca. 7 – 8 mal. Es ist sehr wichtig, dass sich die Quallen langsam und Schrittweise an das neue Wasser im Aquarium gewöhnen. Umso langsamer, umso besser.
Nun muss der Beutel unter Wasser getaucht werden, so dass die Quallen in das Aquarium schwimmen können.Achte darauf, dass die Quallen keinen Luftkontakt haben. Am Anfang werden sich die Quallen für einige Stunden nur wenig bewegen. Sobald diese sich an die neue Umgebung gewöhnt haben, werden sie konstant in Bewegung sein. Wichtig: Warte mindestens 12 Stunden bis du die Quallen das erste Mal fütterst.
Glückwunsch, du hast es jetzt geschafft. Dein Aquarium steht und die Quallen treiben bereits durchs Wasser.
Falls dir dieser Leitfaden geholfen hat würden wir uns freuen von dir zu hören, Zeige uns und deinen Freunden dein neues Quallenaquarium auf Facebook, Instagram oder auch persönlich per e-mail.
Alle Infos die du jetzt zur Quallenhaltung brauchst findest du in unseren Anleitungen.
LegalDatenschutzerklärungZahlung und VersandWiderrufsrechtImpressumAGBQuallen-WeltÜber unsJobsBlogFAQsServiceAquariumbauPartner werdenPflegedienstBildungWeiteresBlogQuallen Aquarium23. December 2020Buying jellyfish – What you have to consider!4. December 2020Comprare meduse – Cosa bisogna considerare!4. December 2020The Jellyfish Aquarium A-Z4. December 2020Het kwallenaquarium A-Z3. December 2020Kwallen kopen – Waar moet je rekening mee houden!3. December 2020
Quallenhaltung leicht gemacht!
© 2021 Quallen-Welt 
Go to Top