Bezahllösungen von Ratepay als White-Label-Lösung
 
                                                    Für Shopper*innen                                            
                                                    Fragen zu einer Rechnung oder Mahnung? Hier klicken!                                            
                                                    Unser BNPL-Produkt                                            
                                                    Zahlungsarten                                            
                                        Rechnungskauf                                    
                                        Ratenkauf                                    
                                        Kauf per Lastschrift                                    
                                                    Mehrwerte                                            
                                        White-Label                                    
                                        Baukastensystem                                    
                                        Echte Partnerschaft                                    
                                                    Über uns                                            
                                        Referenzen                                    
                                        Presse                                    
                                        Nachhaltigkeit bei Ratepay                                    
                                                    Journal                                            
                                                    Kontakt                                            
                                                    Karriere                                            
                                                    Datenschutz                                            
                                                    Cookies                                            
                                                    Impressum                                            
                                                    Legal                                            
                                                    Entwickler*innen                                            
                                                    Hinweisgeberstelle                                            
 
 
 
 
Der einfachste Weg zu neuem Wachstum – Willkommen bei Europas White-Label-Zahlungsanbieter Nr. 1.
Mit unseren smarten Buy-now-pay-later-Lösungen Menschen in Ihrem Online-Shop oder Marktplatz glücklich machen und nebenbei Umsatz steigern.
Sie suchen einen Umsatzbooster? Hier sind gleich drei:
Rechnungskauf
Der Rechnungskauf ist als beliebteste Zahlungsart im deutschsprachigen E-Commerce aus keinem Checkout eines Online-Shops oder Marktplatzes mehr wegzudenken.
Zum Rechnungskauf 
Ratenkauf
Der Ratenkauf ist die ideale Zahlungsart für teure oder spontan notwendige Anschaffungen und öffnet die Tür für jüngere Kundengruppen.
Zum Ratenkauf 
Lastschrift
Der Kauf per Lastschrift ist ein bewährter Klassiker und genießt hohes Vertrauen bei den Einkaufenden im gesamten deutschsprachigen Raum.
Zum Lastschriftkauf 
Unsichtbarkeit, die sich sehen lassen kann: Unser Markenfilm
Was hat unsere Unsichtbarkeit mit Ihrem Wachstum zu tun? Einfach auf das Video klicken.
Ihr ganz individueller Checkout dank White-Label
Schaffen Sie Vertrauen durch Bezahllösungen im Design Ihres Online-Shops
Mit einer White-Label-Lösung bleiben Ihre Kund*innen auch während des Bezahlvorgangs in Ihrer Markenwelt. Sie werden also weder auf eine fremde Seite weitergeleitet noch von einem unbekannten Logo in ihrer Kaufentscheidung beeinträchtigt. Diese Homogenität sorgt vor allem für eines: Messbar mehr Kaufabschlüsse.
Mehr zu White-Label
White-Label ist aber natürlich nur einer der Mehrwerte, die unsere individuellen Bezahllösungen für Online-Shops so besonders machen.
Mehr dazu in den Ratepay-Mehrwerten
Diese Zahlen sagen mehr als 1000 Worte.
                            00                        
                                Mio.                            
                            Menschen shoppen online in Deutschland                        
                            00                        
                                %                            
                            davon haben schon mit Ratepay bezahlt                        
                            00                        
                                %                            
                            zahlen per Rechnung, Rate und Lastschrift                        
Das sagen unsere Kunden.
Oliver Klapschus
Geschäftsführer
Heizöl24
„Ratepay bietet genau die maßgeschneiderten Lösungen, die wir brauchen, und ist auch bereit, eine Extra-Meile in der Entwicklung mit uns zu gehen.“
Unser Baukastensystem 
Florian Spatz
Geschäftsführer
Juwelo
„Egal welche Prozesse im Hintergrund laufen: der Kunde kauft bei Juwelo. White-Label ist wirklich super.“
Ratepay White-Label 
André Jaschinsky
Manager of Treasury
FLYERALARM
„Hohes Servicelevel, Pragmatismus und Lösungsorientierung. Deswegen lieben wir Euch so. Die unkomplizierte Hands-On-Mentalität überzeugt bis heute.“
Eine echte Partnerschaft 
Für Payment Service Provider und Marktplätze
Binden Sie Ihre Händler*innen an die beliebtesten Bezahlarten in der DACH-Region an.
Mit unserem Reseller-Modell stellen Sie Ihren Händler*innen die wichtigsten Buy-now-pay-later-Bezahlarten der DACH-Region zur Verfügung. Mit einem reibungslosen Onboarding-Prozess, einer einfachen Vertragsgestaltung und einer problemlosen technischen Integration. Dabei bleiben Sie die zentrale Anlaufstelle für Ihre Händler*innen. Gleichzeitig profitieren die Kund*innen von einer praktischen One-Stop-Shop-Lösung mit ihren bevorzugten Bezahlarten.
Mehr erfahren –>
Hört sich gut an? Lassen Sie uns starten!
Händler? Marktplatz? PSP? Einfach Formular ausfüllen und wir melden uns so schnell wie möglich bei Ihnen.
Shopsoftware
Eigenlösung
Magento 1
Magento 2
Oxid 5
Oxid 6
WooCommerce
Shopware 5
Shopware 6
Gambio
Spryker
xt:Commerce
Shopify
Adyen HPP
JTL
RP – Payment Page
Drupal
Prestashop
Sonstige
Payment Service Provider
PAYONE
CompuTop
ConCardis
Adyen
Nets
Paynova
Kallixa
Payoneer
Unzer
Ingenico
Wallee
Process Out
Stripe
Mollie
Sonstige
Online-Jahresumsatz
Unter 5 Million €
mehr als 5 Millionen €
Umsatz 
5
                Händlern mit einem Jahresumsatz von unter 5 Mio. EUR können wir die Ratepay-Zahlarten nur über unser Schwesterunternehmen Nets anbieten. Mit setzen des Häckchens bestätigen Sie, dass die Kollegen von Nets mit einem Angebot auf Sie zukommen dürfen.            
 
 
 
 
                                                    Geschäftskunden                                            
                                        Zahlungsarten                                    
                                        Mehrwerte                                    
                                        Journal                                    
                                        Reseller-Modell                                    
                                                    Über uns                                            
                                        Referenzen                                    
                                        Presse                                    
                                        Nachhaltigkeit bei Ratepay                                    
                                        Karriere                                    
                                                    My Ratepay                                            
                                        Shopper*innen                                    
                                                    Glossar                                            
                                                    Datenschutz                                            
                                                    Cookies                                            
                                                    Impressum                                            
                                                    Legal                                            
                                                    Entwickler*innen                                            
                                                    Hinweisgeberstelle                                            
                        Copyright © 2023 Ratepay GmbH                                            
                    
Stay up to date with the payment world
                Abonnieren Sie unseren monatlichen Newsletter*                
                *Ich möchte zukünftig den Newsletter von Ratepay zum Thema Payment & E-Commerce per E-Mail erhalten. Eine Abmeldung ist jederzeit kostenfrei durch Mitteilung an marketing@ratepay.com oder am Ende jeder E-Mail möglich.
                