Retresco - KI-basierte Content Automation weltweit
Retresco auf der OMR 2023 – Discover the Force of Generative AI for Text
OMR 2023
Navigation überspringen
Branchen
Digital Commerce
Medien
Sport
Cross Industry
Lösungen
Text-Automation
Themen-Management
Produkt-Updates
Services
AI-Projekte
NLG Services
Ressourcen
Blog
Case Studies
Whitepaper
Showcase testen
E-Commerce Rechner
Lexikon
Partner
Consulting
Technologie
Retresco
Über Uns
Karriere
Kunden
Events
Speaker
Presse
Kontakt
textengine
Demo
Branchen
Digital Commerce
Medien
Sport
Cross Industry
Lösungen
Text-Automation
Themen-Management
Produkt-Updates
Services
AI-Projekte
NLG Services
Ressourcen
Blog
Case Studies
Whitepaper
Showcase testen
E-Commerce Rechner
Lexikon
Partner
Consulting
Technologie
Retresco
Über Uns
Karriere
Kunden
Events
Speaker
Presse
Kontakt
 
AI-powered Text Generation
Pioneering Natural Language Technologies 
Art des Schuhs
Sneaker
Verschluss
Schnürung
Zwischensohle
gedämpft
Material
Textil
Farbe
Blau und Weiß
Design
sportlich
Performance optimiert
Stylisch und bequem unterwegs
Stylisch unterwegs, ohne auf Komfort zu verzichten? Kein Thema in diesem Sneaker. Die dämpfende Zwischensohle federt Unebenheiten der Wege einfach weg. Das Material aus Textil ist weich und die komfortable Schnürung liegt sehr angenehm auf dem Fußspann. Dank des sportlichen Designs in den angesagten Farben Blau und Weiß garantiert dieser Sneaker einen selbstbewussten Auftritt. 
Mehrsprachig
Upgrade your shoe wardrobe
Your shoe closet needs a stylish upgrade? Then this is your sneaker. The cushioned midsole protects against impact. Perfect wearing comfort is guaranteed by skin-flattering textile with laces. The contrasting blue and white colours of the sporty design are the highlight of any outfit. 
Kanalspezifisch
Dieser Sneaker rockt die Straße!
Die Base: gedämpft!
Kneifen am Spann: ausgeschlossen!
Der Auftritt: sportlich dank der modernen Farben Blau und Weiß
Weiches Textil und die praktische Schnürung geben ein angenehmes Tragegefühl.
 
Effiziente Textgenerierung
Erstelle mühelos mehrsprachigen und SEO-relevanten Content für alle Kanäle. Mit unserer hybriden Lösung nutzt du die Vorteile großer Sprachmodelle und datenbasierter Textautomation. 
Large Scale Content Automation
Generiere zehn- oder hunderttausend Texte, die inhaltlich, grammatikalisch und rechtlich einwandfrei sind. Die schnelle Time-to-Market verschafft entscheidende Wettbewerbsvorteile. 
Individuelle AI-Projekte
Nutze Generative AI für dein Unternehmen. Gemeinsam setzen wir innovative Projekte zur Digitalisierung und Automatisierung deiner Prozesse und Angebote um. 
Digital Commerce
Namhafte Händler, D2C-Brands und Produzenten vertrauen auf unsere Self Service-Plattform. So erstellen MediaMarktSaturn und Lyreco Switzerland mit unseren Lösungen SEO-relevante und vielsprachige Produktbeschreibungen sowie Web- und Werbetexte für ihre digitalen Kanäle. Erfahre, wie auch dein Unternehmen mit KI-basierter Textautomatisierung die Kundenansprache verbessern und die Conversion-Rate steigern kann.
Mehr erfahren
Medien
Wir sind vielfach ausgezeichneter Marktführer in der automatisierten Arbeit mit redaktionellen Inhalten. Renommierte Medienhäuser wie RP ONLINE und FAZ.NET nutzen unsere Lösungen erfolgreich, um Themen zu identifizieren, automatisch zu produzieren, zu kuratieren und auszuspielen. Mit einfach skalierbarer Texterstellung und automatischer Komposition von Themenwelten und Verlinkungen steigerst du deine Reichweite, optimierst interne Prozesse im Newsroom und verbesserst deine Attraktivität für Leser/innen und neue Zielgruppen.
Mehr erfahren
Cross Industry
Die Commerzbank und ImmoScout24 zeigen, wie es geht: Sie optimieren ihre internen und externen Geschäftsprozesse und steigern ihre operative Effizienz durch den Einsatz unserer KI-basierten Textgenerierung. Erfahre, wie auch dein Unternehmen mit unseren branchenübergreifenden Lösungen im Bereich Natural Language Processing (NLP) businessrelevante Aufgaben in der Erstellung und Analyse von Texten automatisieren und dadurch strategische Wachstumsziele besser erreichen kann.
Mehr erfahren
Das sagen unsere Kundinnen und Kunden
“Der Einsatz von KI-Technik hilft uns dabei, die Berichterstattung schnell, präzise und effizient zu gestalten. Mithilfe von textengine.io decken wir Routineinhalte wie Verkehrsnews automatisiert ab und schaffen gleichzeitig redaktionelle Kapazitäten.”
Clemens BoisseréeLeiter redaktionelle ProduktentwicklungRheinische Post / RP ONLINE
„Automatisierte Spielberichte machen für Aktive und Anhänger der rund 25.000 Amateurvereine ihren Lieblingssport flächendeckend erlebbar. Mit automatischer Textgenerierung verschafft das Entwicklungsprojekt dem Breitensport mehr öffentliche Sichtbarkeit.“
Marcel HagerSportplatz Media
„Die Kunden erhalten detailliert Auskunft über die Produkte und zugleich eine Einordnung, was ihnen Orientierung beim Kauf gibt. Zudem haben unsere Produkte aufgrund der Produktbeschreibungen erhöhte Relevanz für Suchmaschinen.“
Franziska KnabelProjektleitung textengine.ioMediaMarktSaturn Deutschland
„Die Lösung von Retresco macht uns in der Erstellung von individuellen, mehrsprachigen Produktbeschreibungen unabhängiger und flexibler. So verbessern wir das Kundenerlebnis und schaffen die Basis für skalierbares Wachstum.“
Karin DummermuthMarketing ProjectsLyreco Switzerland AG
Unsere Content Automation Plattform 
Content-Erstellungin Echtzeit
Auf der Grundlage von Daten können beliebig viele Inhalte in Echtzeit generiert werden. 
Mehrsprachig ohne großen Aufwand
Erstelle automatisiert Werbe-, SEO- und Produkt-Texte in allen relevanten europäischen Sprachen. 
No Codeund intuitives UX
Einfache Nutzung dank leicht zu navigierender Oberfläche – keine Programmierung erforderlich. 
Demo anfordern 
Unsere Professional Services
Strategisches Consulting
Unser strategisches Consulting ist darauf ausgelegt, durch den idealen Einsatz von Natural Language Generation-Technology deine Business-Herausforderungen zu lösen.
Mehr erfahren 
Full Service
Gerne stehen wir dir beratend zur Seite – von der Analyse und Konzeption deiner Daten- und Text-Services über die Umsetzung bis hin zur Ausspielung passgenauer Inhalte.
Mehr erfahren 
Internationale Rollouts
Wir unterstützen alle relevanten europäischen Sprachen und verfügen über eine große Erfahrung in der Realisierung multilingualer Projekte.
Mehr erfahren 
Customised Solutions
Jede Branche, jede Anforderung, jede Technologie – wir unterstützen dich gerne dabei, die Potenziale von Natural Language Generation abzurufen und zu entfalten.
Mehr erfahren 
Partnerschaften
Gemeinsam mit unserem leistungsstarken Agentur- und Technologie-Partnernetzwerk lösen wir unterschiedlichste Herausforderungen im Bereich Content Automation.
Zum Partnerbereich 
Überzeugende Bewertungen
Du möchtest wissen, was unsere Nutzer/innen über unsere Lösungen sagen oder gerne selbst deine Erfahrungen mit anderen teilen? Dann freuen wir uns über deine Bewertung auf OMR Reviews!
Bewertung abgeben
Alle News auf einen Blick
Events
Webinar: Produkt-, Web- und SEO-Texte mit Rewrite automatisiert umschreiben und skalieren
Mai 2023                    
Events
ChatGPT & Content Automation: Q&A zu den Vor- und Nachteilen
Mai 2023                    
Sprich uns an
Kontakt
Retresco Monthly News
Aktuelle Nachrichten zu automatisierter Textgenerierung 
Zur Anmeldung
KI-basierte Content Automation.
Retresco ist einer der Marktführer in der automatisierten Analyse und Generierung von Content. 
Navigation überspringen
Branchen
Digital Commerce
Medien
Sport
Cross Industry
Lösungen
Text-Automation
Themen-Management
Produkt-Updates
Services
AI-Projekte
NLG Services
Ressourcen
Blog
Case Studies
Whitepaper
Showcase testen
E-Commerce Rechner
Lexikon
Partner
Consulting
Technologie
Retresco
Über Uns
Karriere
Kunden
Events
Speaker
Presse
Kontakt
Wir bieten gute Jobs. Komm gerne digital vorbei oder informiere Dich über uns.
Navigation überspringen
Xing
LinkedIn
Twitter
Navigation überspringen
Presse
Impressum
Datenschutz
AGB
Cookies
EN
Berlin 
2023
Retresco Monthly News
Aktuelle Nachrichten zu automatisierter Textgenerierung
Zur Anmeldung
Cookies 
Essenziell
Details einblenden
Details ausblenden
Wenn Sie Websites besuchen, können diese in Ihrem Browser Daten speichern oder abrufen. Das Speichern ist häufig für die grundlegende Funktionalität der Website erforderlich. Die gespeicherten Daten können für Marketing, Analyse und Personalisierung der Website verwendet werden, z. B. zum Speichern Ihrer bevorzugten Einstellungen. Der Datenschutz ist uns wichtig, daher haben Sie die Möglichkeit, bestimmte Speichertypen zu deaktivieren, die für die grundlegenden Funktionen der Website möglicherweise nicht erforderlich sind. Das Blockieren einiger Arten von Cookies kann sich auf Ihre Erfahrung auf der Website auswirken.
Diese Elemente sind erforderlich, um die grundlegende Funktionalität der Website zu aktivieren. 
Contao HTTPS CSRF Token
Schützt vor Cross-Site-Request-Forgery Angriffen. 
Speicherdauer: Dieses Cookie bleibt nur für die aktuelle Browsersitzung bestehen.
PHP SESSION ID
Speichert die aktuelle PHP-Session. 
Speicherdauer: Dieses Cookie bleibt nur für die aktuelle Browsersitzung bestehen.
Analyse
Details einblenden
Details ausblenden
Google Tag Manager
Dies ist ein Tag-Management-System. Über den Google Tag Manager können Tags zentral über eine Benutzeroberfläche eingebunden werden.
Detailierte Informationen finden Sie im Datenschutz. 
Marketing
Details einblenden
Details ausblenden
Hubspot
HubSpot ist eine CRM-Plattform, die Software, Integrationen und Ressourcen bereitstellt, um Marketing-, Vertriebs-, Kundenservice- und Content-Management-Teams nahtlos miteinander zu vernetzen.
Detailierte Informationen finden Sie im Datenschutz. 
Cituro
Flexibles Online-Buchungssystem für Kurse, Seminare und Webinare.
Detailierte Informationen finden Sie im Datenschutz. 
Anbieter: cituro GmbH, Peter-Dörfler-Straße 30, 86199 Augsburg
Präferenzen
Details einblenden
Details ausblenden
Social Media Posts in Artikeln anzeigen
Über dieses Skript werden YouTube-Videos und andere Social Media Post eingeblendet.
Detailierte Informationen finden Sie im Datenschutz. 
Anbieter: Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street Dublin 4 Irland
Auswahl speichern
Alle akzeptieren
Unsere Internetseite verwendet an mehreren Stellen so genannte Cookies. Sie dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Endgerät abgelegt und gespeichert werden. Datenschutz
Impressum