RIDE Capital Homepage
Gründe
GmbH-Gründung
Sofort-GmbH
Verwalte
GmbH-Verwaltung
Wertpapierverbuchung
Investiere
Low-tax Broker
Low-tax VC
Lerne mehr
Blog
Downloadables
Webinare
FAQs
Warum RIDE
So funktioniert's
Wealth Events
Community
Über Uns
Werde Low-tax Investor
Hohe Steuern schmälern deinen Vermögensaufbau. Nutze die GmbH als Werkzeug für deine Investments - egal ob bei Aktien, Optionen, Futures oder Immobilien. Profitiere von erheblichen Steuerersparnissen. Wir kümmern uns um den Rest.
          Kostenloses Infogespräch buchen
        
 Networking & Wissensprogramm:  
        Wealth Weekend
        
Low-tax Investoren machen mehr aus ihrem Vermögen
Mit deiner eigenen GmbH zum Vermögensaufbau wirst du...
weniger Steuern zahlen.  
deine Kosten optimieren.  
dein Vermögen schützen.  
dein Vermögen übertragen.  
langfristig mehr Vermögen aufbauen.  
              Ab wann lohnt es sich? Erfahre mehr 
            
Gründen, verwalten, investieren – alles aus einer Hand
Seit Jahrzehnten nutzen Wohlhabende die GmbH für ihren Vermögensaufbau. Unsere Softwarelösungen und die Automatisierung von Prozessen ermöglichen dir die kostengünstige und einfache Nutzung dieses Investitionsvehikels. Mach dir weniger Stress und dafür mehr reale Rendite.
Gründe deine GmbH
         
            Wir gründen deine GmbH mit dir und kümmern uns um alle Formalitäten.
            
          
              Kostenloses Infogespräch buchen
            
GmbH-Gründung
Digital. Einfach. Organisiert.
                        Erfahre mehr 
                        
Sofort-GmbH
                     
                      Chancen schneller nutzen.                        	
                     
                    
                        Erfahre mehr 
                        
Verwalte deine GmbH
Wir verwalten deine GmbH anders – digital und zu Fixpreisen. Damit deine Kosten planbar sind.
              Kostenloses Infogespräch buchen
            
GmbH-Verwaltung
                     
                      TransparenteKomplettlösung.                        	
                     
                    
                        Erfahre mehr 
                        
Wertpapierverbuchung
                     
                      Softwarelösung für Steuerberater.                        	
                     
                    
                        Erfahre mehr 
                        
Investiere mit deiner GmbH
         
            Wir schützen dein Vermögen mit 1 Million Euro Einlagenversicherung und verschaffen dir Zugang zu alternativen Investments.
            
          
              Kostenloses Infogespräch buchen
            
Low-tax VC-Fonds
                     
                      Exklusiver Zugang, steueroptimiert.                        	
                     
                    
                        Erfahre mehr 
                        
                  neu
                
Low-tax Broker
Mehr als 150 Märkte weltweit.
                        Erfahre mehr 
                        
Darum investierst du mit der GmbH
Aktien
werden nur zu 1,54 % Steuern veräußert, nicht mit 26,38 % Kapitalertragssteuer.
Termingeschäfte
kannst du grds. ohne Verlustverrechnungs-beschränkung handeln.
Immobilien
Einkünfte aus Vermietung werden nur zu 15,83 % statt bis zu 47,48 % versteuert.
Kosteneinbringung
Internet, Laptop, Auto – private Kosten verlagerst du steuerwirksam.
Share Deal
Du verkaufst deine Immobilie (oder Firma) zu nur 1,54 % Steuern über eine Holding.
Thesaurierung
Steuerersparnisse reinvestierst du und baust schneller Vermögen auf.
Warum ist Steueroptimierung essenziell?
Hohe Steuern und Kosten verlangsamen deinen Vermögensaufbau erheblich. Die Lösung: Low-tax investing mit einer GmbH. Mit der GmbH erreichst du deine finanziellen Ziele schneller als im Privatvermögen. Reduziere deine Steuerlast, reinvestiere die Steuerersparnisse und gib deiner Rendite einen Boost!
            Mein GmbH-Vermögen berechnen
          
Du bist in guter Gesellschaft
Schon über 1.000 Kundinnen und Kunden haben ihre vermögensverwaltenden GmbHs mit uns gegründet, über 1.500 vertrauen bereits auf die Betreuung ihrer GmbH mit RIDE.
Das war die beste Entscheidung
Die haben sich um alles gekümmert und ich musste nur meine Daten zur Verfügung stellen und einige Unterschriften leisten.
Pietro
Gründer & Manager
Sehr gut organisiert bei Ride.
Die eigene VV GmbH gegründet, mit Tipps zu welcher Bank und mit Online Unterschriften kein Papier hin und her senden. So mag ich das. Kann ich nur empfehlen.
Daniel
Gründer und Börsen-Trainer
Werde Teil Deutschlands größter Community
Mit RIDE erhältst du Zutritt zur deutschlandweit größten Community für Investoren mit einer vermögensverwaltenden GmbH. Egal ob über Aktien, Optionen, Futures oder Angel Investments – tausche dich mit Gleichgesinnten aus und erhalte regelmäßig Tipps von Steuerprofis, Expert:innen und Mitarbeiter:innen.
            Lerne mehr
Leg jetzt los
            Kostenloses Infogespräch buchen
          
Bring dein Wissen auf’s nächste Level
Videos
Finde wöchentlich neue Videos, die dir helfen, steueroptimiert Vermögen aufzubauen.
              Mehr
            
Blog
Erfahre in ausführlichen Artikeln alles Wichtige rund um die vermögensverwaltende GmbH.
              Mehr
            
Webinare
Stelle live Fragen an Experten und lerne alles, was du zur Steueroptimierung wissen musst.
              Mehr
            
Fragen & Antworten
Warum RIDE?
RIDE ist das erste Fintech, das sich auf die echte Rendite, nach Steuern und Kosten, konzentriert. Wir helfen unseren Kundinnen und Kunden, ihr Vermögen intelligent zu strukturieren, um mehr investieren und netto mehr konsumieren zu können.
Was ist low-tax investing?
Vermögensaufbau wird durch hohe Steuern verhindert. Wir ermöglichen dir steueroptimiertes Investieren mittels einer vermögensverwaltenden GmbH. So sparst du Steuern auf Aktien, Termingeschäfte oder Immobilien. Das GmbH-Konstrukt ermöglicht dir folglich mehr zu reinvestieren und schneller Vermögen aufzubauen.
Was kann ich in einem kostenlosen Infogespräch erfragen?
In deinem kostenlosen und unverbindlichen Infogespräch erfährst du alles, was du zur Gründung oder Verwaltung deiner GmbH mit RIDE wissen möchtest. Bei Bedarf erörtern unsere Expert:innen, ob sich eine vermögensverwaltende GmbH für dich und deine Assets lohnt. Bitte beachte: Wir bieten keine individuelle steuerliche Beratung an.
Wer steckt hinter RIDE?
Christine Kiefer und Felix Schulte sind die Gründer von RIDE. Christine hat bereits an verschiedenen Fintechs mitgewirkt, unter anderem als Co-Founderin bei PAIR Finance. Sie unterstützte den FintechRat des Bundesministeriums und hat mit den „Fintech Ladies” ein Netzwerk für Frauen in der Finanzbranche geschaffen. Seit Januar 2022 ist sie Partnerin beim VC Angel Invest. Felix gründete 2011 das E-Commerce-Unternehmen NewStore und verkaufte dieses 2016 –natürlich steueroptimiert mit der vermögensverwaltenden GmbH. Danach arbeitete er als Entrepreneur in Residence bei ARB Investment Partners. Beide schlossen sich 2018 zur Gründung von RIDE zusammen. Das gemeinsame Ziel: Mehr Menschen einen besseren Vermögensaufbau zu ermöglichen.
Ist Steueroptimierung nicht illegal?
Nein! RIDE nutzt für seine Kundinnen und Kunden den komplett legalen und transparenten Rahmen einer deutschen GmbH. Unser Konzept wurde von diversen Fachmagazinen sowie Steuer- und Rechtskanzleien geprüft. Das Konzept der vermögensverwaltenden GmbHs gibt es bereits seit Jahrzehnten. RIDE hat aber die Prozesse automatisiert und somit die Kosten derart verringert, dass es sich für viel mehr Menschen rentieren kann.
Könnt ihr mich steuerrechtlich individuell beraten?
Eine individuelle steuerrechtliche Beratung ist RIDE untersagt, da wir keine Steuerberater:innen sind. Wir dürfen jedoch alle relevanten Informationen rund um die vermögensverwaltende GmbH und deren Verwaltung mit dir teilen. Außerdem arbeiten wir sehr eng mit qualifizierten Steuerberater:innen zusammen, die eine individuelle, steuerliche Beratung leisten können.
Du willst mehr wissen?
                    Hier geht es zu unseren FAQs 
Produkte
GmbH-Gründung
Sofort-GmbH
GmbH-Verwaltung
Wertpapierverbuchung
Low-tax VC
Low-tax Broker
RIDE
Über Uns
Presse 
Jobs
Partner-Steuerbüros
Support
FAQs
Für Steuerberater
wertpapierverbuchung.de
Folge uns auf Social Media
Newsletter
Jede Woche frische News zum Vermögensaufbau? Dann abonniere jetzt den RIDE-Newsletter.
© 2023 RIDE GmbH. Alle Rechte vorbehalten
Impressum | Datenschutz | AGB