Riso | Mitarbeiter-Benefits per AppRiso | Mitarbeiter-Benefits per App
Services Für Chefs Für Mitarbeiter Produkt Specials Spar-Potenzial berechnen lassen  Lohnnebenkosten senken - E-Mail Kurs E-Book - Benefits per App Newsletter MLKO Buch-Beitrag FAQ FAQ-Erste Schritte FAQ-Report & rechtliches FAQ-Riso App FAQ-Riso Benefits Mehr Kontakt Riso-App testen 
Save money and Keep​people in your team.
Change how you raise wages by allowing valuable benefits and saving up to €8,600 per year per employee. With a simple introduction and an easy-to-use app.
Try for free
Change how you raise wages by allowing valuable benefits and saving up to €8,600 per year per employee. With a simple introduction and an easy-to-use app.
Einige der Kunden, die bereits Riso-Benefits genießen:
Neue Mitarbeiter gewinnen, bestehende belohnen und dabei Kosten sparen.
Ein System, mit dem Deine Mitarbeiter alle ihre personalisierten Benefits auf einen Klick erhalten und verwalten.
Mit der Riso-App können einzelne Mitarbeiter und gesamte Teams ihre digitalen Benefits genießen und rund um die Uhr im Auge behalten. Du setzt das Budget nach Deinem Wunsch - monatlich, jährlich oder pro Benefit fest. Deine Mitarbeiter verwalten ihr eigenes Benefits-Profil.Der Hintergrund dieses Systems ist viel mehr als die bloße Selbstverwaltung der Benefits. Ein System, mit dem das Team für die geleistete Arbeit belohnt, ausgezeichnet und motiviert wird. Skalierbar, auf Dein Unternehmen zugeschnitten und alles super einfach mit wenigen Klicks zu verwalten mit der Riso-App. Wir sind Riso und seit 2018 helfen wir Startups und KMU mit unserem digitalen Mitarbeiter-Benefits-System ein nachhaltiges Arbeitsumfeld für ihre Teams zu schaffen. Gleichzeitig - als schöner Nebeneffekt - werden ihre Vergütungssysteme verbessert durch die Reduzierung der Lohnnebenkosten bis um zu 50%.
Deine Vorteile bei der Anwendung von Riso-Benefits
GELDVORTEILMehr netto: Riso-Benefits erhöhen das Cash auf dem Konto von jedem Mitarbeiter und sparen dem Arbeitgeber Lohnkosten.
ABWICKLUNGSVORTEILRiso-Benefits werden automatisiertin der Cloud und per App abgewickelt.
FREIHEITSVORTEILUnternehmen und Mitarbeiter bleiben selbstbestimmt: sie entscheiden über ihre Benefits und wo sie einkaufen.
NULL AUFWANDSag uns bei Vertragsbeginn, wer was bekommt. Ab dann hast Du nichts mehr damit zu tun.
UNKOMPLIZIERTSo leicht, wie über das Handy ein Foto zu schicken.
KEINE GUTSCHEINEKeine Vorauszahlungen oder Gutscheine, die untergehen. Bezahl NUR, was Deine Mitarbeiter an Benefits nutzen.
 JOIN THE RISO-COMMUNITY!
Hinterlasse uns Deine E-Mail und sichere Dir aktuelle Infos über Mitarbeiter-Benefits und anwendbare Lösungen, um das Beste aus Deiner Finanzsituation herauszuholen!
  Thank you for Signing Up
  Please correct the marked field(s) below.
1,true,6,Lead Email,2
1,false,1,First Name,2
Riso-App. Deine Benefits-App.
EINFACHE UND SICHERE PROZESSEOptimiere Dein Vergütungssystem mit sicheren und einfachen Prozessen dank der Riso-App.
IMMER BEI DIRDamit Du Belege sofort einreichen und danach entsorgen kannst.
Mehr erfahren über die Riso-App
BIST DU CHEF ODER MANAGER?
Erfahre mehr über Benefits-Modelle
BIST DU MITARBEITER?
Hier unsere Mitarbeiter-Benefits im Detail
WILLST DU BENEFITS-BERATUNG?
Buche ein kostenloses Meeting mit unserem Team
"Entspannt mehr netto vom brutto dank simpler App. Freut Chef und Mitarbeiter. Große Empfehlung von mir!" 
REBBEKA M.
"Eines der solidesten und kompetentesten Startups die ich kenne!" :-) 
T. Gössing
"Die RisoApp ist einfach zu bedienen und funktioniert einwandfrei. Sie hilft mir anrechenbare Belege zu erfassen und zur Abrechnung zu bringen. Das klappt sehr gut und am Ende kann ich damit selbst mein Nettogehalt aufbessern. Im Vergleich zu einer normalen Lohnerhöhung mit deutlichen Abzügen fahre ich damit eindeutig besser. Und das Geld landet zur freien Verfügung direkt auf meinem Konto. Keine Bindung an irgendwelche Gutscheine oder so" 
Ralf K.
"Ich benutze ihren Service jetzt seit fast einem Jahr. Als Riso-App-Benutzer finde ich die App benutzerfreundlich und selbsterklärend. Als Expat und Neuling auf diesem Gebiet konnte ich ihren Service ohne Schulung problemlos nutzen.Das Team ist auch sehr unterstützend und reagiert schnell auf Probleme und Fragen. Möchte ihren Service weiterhin nutzen."
Alex P.
Die hier gezeigten Kundenmeinungen sind authentische und von Google geprüfte Bewertungen. Diese kannst Du unter folgender Adresse finden: zu Bewertungen
Untitled
HomeFür ChefsRiso-AppFAQ
JobsKontaktDatenschutzImpressum
BlogComing soon
EnzyklopädieComing soon
Riso-App 2.0Coming soon
SachbezugComing soon
Riso GmbHIm Talblick 11, 69251 Gaiberg +49 6223 96996 58
 hallo(at)riso-app.de