BGM und BEM endlich digital – mit Saneware Software
Zum Hauptinhalt springen
Menü
Home
Produkte
Übersicht BGM-Software
BEM-Software
BGM-Toolbox
Referenzen
Magazin
Über uns
Kontakt aufnehmen
DE
Deutsch
English
 
Saneware
Die Software für Ihr digitales Betriebliches Gesundheitsmanagement.
Saneware BGM
Kennzahlenbasiert entscheiden – für mehr Gesundheit im Unternehmen
Um Ihre Prozesse im Betrieblichen Gesundheitsmanagement (BGM) zu optimieren und ein nachhaltiges Handeln zu ermöglichen, haben wir von Saneware eine ganzheitliche BGM-Software als Grundlage für den langfristigen Unternehmenserfolg entwickelt. 
Zu Saneware BGM
Saneware BEM
Betriebliches Eingliederungsmanagement leicht gemacht
Die Saneware BEM-Software unterstützt die Prozesse und Protokollierungspflichten des betrieblichen Eingliederungsmanagements gemäß §167 SGB IX und erleichtert für Sie somit nötige Arbeitsschritte im BEM-Prozess. 
Zu Saneware BEM
Saneware BGM-Toolbox
Die Suchmaschine für die besten Anbieter von BGM-Maßnahmen
Die BGM-Toolbox ist ein kostenloses Angebot für BGM-Verantwortliche. Hier können Sie gezielt nach geeigneten Anbietern für Gesundheitsmaßnahmen in Ihrem Unternehmen suchen.
Zur Saneware BGM-Toolbox
Vorteile von Saneware
Datensicherheit
Wir garantieren Ihnen Datensicherheit durch die konsequente Umsetzung des Artikels 32 der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO). Zudem arbeiten wir ausschließlich mit Rechenzentren in Deutschland zusammen, die Daten unserer Kund:innen liegen ausschließlich in Deutschland.
Web-basiert, von überall bedienbar
Unsere Anwender:innen werden über ein Dashboard und mittels digitaler Assistenten geführt. Auf einen Blick sind aktuell anstehende Aufgaben immer sicher im Blick und komfortabel von überall zu bearbeiten.
SaaS – immer auf dem neuesten Stand
Software-as-a-Service (SaaS) ist ein Lizenz- und Vertriebsmodell, mit dem unsere Software-Anwendungen über das Internet, als Service, angeboten werden. SaaS-Lösungen sind kosteneffektiver und bringen Vorteile mit sich, wie etwa den Fernzugriff auf Services und verbesserte Sicherheit.
Referenzen
Zufriedene Kund:innen sind unser Anspruch. Hierfür geben wir täglich alles und entwickeln unsere Software stetig weiter – insbesondere in außergewöhnlichen Zeiten der Corona-Pandemie mit kurzfristig wechselnden rechtlichen Anforderungen. 
 
 
Klinikum Bielefeld gem. GmbH
 
Kreisverwaltung Düren
 
Bayerisches Rotes Kreuz
 
Ströer SE & Co. KGaA
 
Schüco International KG
 
Nolte Küchen GmbH & Co. KG
 
Concardis GmbH
 
Universitätsklinikum Köln (AöR)
 
Oerlikon Textile GmbH & Co. KG
Alle Referenzen ansehen
Seien Sie der/die Nächste. Wir freuen uns auf Sie!
 
Überzeugen Sie sich selbst! Vereinbaren Sie unverbindlich und kostenlos eine Demo.
Demo vereinbaren
 
            BGM. Digital, effizient und einfach.        
 Produkte
Übersicht
BGM-Software
BEM-Software
BGM-Toolbox
BGM-Beratung
Demo vereinbaren
Angebot anfordern
 
 Unternehmen
Über uns
Referenzen
Kontakt
Newsletter
Presse
Jobs
 
 Rechtliches
Datenschutz
Impressum
 
Instagram
Xing
LinkedIn
Telefon
E-Mail
Unsere Partner
  
  
  
  
                © Copyright 2023 Saneware Software GmbH
                Made with love in Osnabrück and other places.
                            
Nach oben
Mit Ihrer Zustimmung zur Datenverarbeitung helfen Sie uns, unsere Produkte und unsere Webseite weiter zu verbessern. Danke! 
Technisch notwendig
Analyse
Externe Videos
 
SpeichernAlle erlauben
 