Schafkopf für Freunde
Registrieren
      oder
      
        Login aktivieren
      
      oder mit
      
        Anmelden
      
Spielername
          eingeloggt bleiben
        
Passwort
Einloggen
Passwort vergessen?
Registrieren
                  aktivieren
                
                  mit
                  
                  anmelden
                
Einloggen
Community
Forum
Ehrentribüne
Kalender
Hilfe & Kontakt
Spielen!
Spiel' Schafkopf mit Freunden!
      Sauspiel hat rund 840.000 Mitglieder aus Bayern & der ganzen Welt -  lerne spielend neue Freunde kennen!
    
        Jetzt kostenlos
        anmelden und spielen.
      
Spielername:
Email-Adresse:
Passwort:
 Ich erkläre mich mit den AGB einverstanden.
      
        Du musst die AGB akzeptieren um Dich registrieren zu können.
      
 Sauspiel-Newsletter
      
Registrieren
Facebook-Login aktivieren
oder mit Facebook anmelden
        Teilen
 
Community
            Jetzt registrieren 
 
      In der Sauspiel-Community lernst Du nette Schafkopfer aus der ganzen Welt kennen.
    
      Ob im Chat, Forum oder Sau-Tratsch - hier findest Du Mitspieler für eine gemütliche online Schafkopfrunde.
    
Die Zockerstubn
Jetzt mehr erfahren 
 
      Auf Sauspiel kannst Du rund um die Uhr auch um echtes Geld Schafkopf spielen.
    
      Ob mit oder ohne Legen, kurze oder lange Karte - hier ist für jeden Geschmack was dabei!
    
Sauspiel-App
Jetzt mehr erfahren 
 
      Mit der Sauspiel App für das iPhone, das iPad und den iPod touch kannst Du immer und überall online Schafkopfen und trägst die größte Wirtschaft der Welt in der Hosentasche.
    
      Oder Du verbesserst auch offline Dein Spiel im exklusiv für die Sauspiel App entwickelten Trainingsmodus.
    
iPhone/iPad
Blog
Schafkopf lernen
Schafkopfkarten-Shop
Karte
Über uns
Presse
Partner
AGB
Datenschutz
Impressum