Schul App - scoolio - Stundenplan & Schulaufgaben verwalten!
über uns
für Schüler
scoolio App
scoolio Pro
Schülerblog
scoolio Jobgame
*NEU* Berufsorientierung
scoolio Web
Gewinnspiel
für Unternehmen
scoolio für Unternehmen
scoolio Ads
scoolio Shows
scoolio Jobcards
Jugendmarketingblog
Hilfe
für Android
für iOs
Karriere
Kontakt
U
T
s
Login
über uns
für Schüler
scoolio App
scoolio Pro
Schülerblog
scoolio Jobgame
*NEU* Berufsorientierung
scoolio Web
Gewinnspiel
für Unternehmen
scoolio für Unternehmen
scoolio Ads
scoolio Shows
scoolio Jobcards
Jugendmarketingblog
Hilfe
für Android
für iOs
Karriere
Kontakt
U
T
s
Login
über uns
für Schüler
scoolio App
scoolio Pro
Schülerblog
scoolio Jobgame
*NEU* Berufsorientierung
scoolio Web
Gewinnspiel
für Unternehmen
scoolio für Unternehmen
scoolio Ads
scoolio Shows
scoolio Jobcards
Jugendmarketingblog
Hilfe
für Android
für iOs
Karriere
Kontakt
U
T
s
Login
                        Jeder 8. Schüler
                        in Deutschland nutzt
                        die scoolio App.
                    
                        Schulalltag organisieren, Freunde kennenlernen, Ausbildung finden -
                        alles in einer App. Jetzt kostenlos für iOS, Android und Huawei.
                    
                            2.044.488 Nutzer*
                        
k 4,2
    
l 4,4
    
u 5
    
 
 
scoolio für Schüler*innen
                        scoolio ist die Nr. 1 Community für Organisation und Nachhilfe.
                        Sei dabei und downloade dir kostenlos die scoolio App für iOS,
                        Android oder Huawei. Let’s go!
                    
Infos zur scoolio App
Infos zu scoolio Web
 
scoolio Pro
                        100 % scoolio – 0 % Werbung! Die wichtigsten Schulorga-Features wie
                        Stundenplan, Notendurchschnitt, Hausaufgaben & mehr in einer App.
                        Alles, was du für deinen Schulalltag brauchst komplett werbefrei
                        und offline nutzbar.
                    
Infos zu scoolio Pro
 
scoolio für Unternehmen
                        scoolio bietet Ihnen verschiedene Möglichkeiten, neue Fachkräfte zu finden.
                        Nutzen Sie die Leadgenerierung und den Ad Manager für Ihr Azubi-Recruiting
                        und scoolio for Companies für Ihre Unternehmenskommunikation mit den
                        Auszubildenden.
                    
Unsere Leistungen
Zum Business Manager
 
für Unternehmen
                            Recruiting, direkte Kontaktaufnahme mit Interessenten bis hin zur Kommunikation im Unternehmen - alles aus einer Hand mit scoolio.
                            
                            Vom Kleinunternehmer bis zum Konzern,
                            stellen Sie Ihre Ausbildungs- und Studienplätze bei Jugendlichen und angehenden Azubis vor.
                        
für Schüler*innen
                            Die beliebteste Community für Schüler und Schülerinnen in Deutschland! Du willst deinen Schulalltag organisieren, Nachhilfebuddys suchen und deinen Vertretungsplan checken? Hier bist du richtig!
                            
Neu: Social Media Recruiting
                        Bereichern Sie Ihre Online- und Printkampagne durch Influencervideos der Generation Z und erreichen Sie Schüler*innen und zukünftige Auszubildende.
                    
Mehr Erfahren
                        Wir sind Freunde, Gründer, Programmierer, Vermarkter, Designer,
                        Väter, Mütter, Nerds, Unterstützer. scoolio besteht aus
                        einem wachsenden Team von leidenschaftlichen Menschen.
über uns und unsere Vision
Feedback von Schüler*innen
„Ich liebe diese App und es macht Spaß, den Schulalltag damit zu gestalten. Nach dieser App hab ich so lange gesucht.“
„Die App ist unglaublich hilfreich. Seitdem ich sie habe, habe ich nie wieder meine Hausaufgaben vergessen. Mit der App habe ich immer im Überblick, welchen Notendurchschnitt ich momentan habe oder wo ich mich verbessern kann oder muss. Nur zum empfehlen.“
„Das ist eine tolle App, kann ich empfehlen. Werbung macht die App auch schöner also, einfach Respekt.“
„Ich habe die App getestet & ich lieeeeebe sie. Meine Noten sind innerhalb von 5 Monaten von 3- auf 1 gestiegen.“
Amazing!
                        App Store: Kategorie Bildung
                        Google Play Store: Kategorie Lernen
                    Quelle: AppAnnie Store Ranking
                
Gewinner „Best App Europe“
                    Huawei HMS App Innovation Contest 2020
                
Gewinner „Start-up“
                    Digital Publishing Award 2020
                    der Frankfurter Buchmesse
                
nominiert
                    Sächsischer Gründerpreis
                    2019
                
Let's go to candy mountain!
                    2. Platz beim 24. Dresdener Marketing-Preis 2018
                
We got it!
                    Publikumspreis der Leipziger Buchmesse 2018
                
Digitale Bildung rockt!
                    Wir gewannen den Learntec Schul-Pitch und Start-up-Pitch.
                
Wir suchen dich!
                    Nicht nur klicken, mitmachen!
                    Wir suchen Android und iOS Developer*innen,
                    Produktmanager*innen, Sales Manager*innen,
                    Werkstudent*innen und mehr.
                
join the Team
            scoolio App
            
für Schüler
für Unternehmen
Hilfe
            Scoolio GmbH
            
über uns
Karriere
            Advertising
            
Werbung schalten
Recruitingvideoproduktion
Jugendmarketingblog
Mediadaten
            Rechtliches
            
Datenschutzinformation
Nutzungsbedingungen
AGB
Impressum
            Partner
            
FuturePlan
Lade dir jetzt die scoolio App herunter!
Werde ein Teil der scoolio Community.
© 2023 Alle Rechte vorbehalten. Scoolio GmbH
k 4,2
    
l 4,4
    
u 5
    
 
r
                        L
                    
                        Ich helfe Ihnen gern.
                    
Johanna Köhler
                        Assistenz der Geschäftsführung &
                        Junior Sales Manager
+49 (0) 351 407 96 31 70
r
W
C
Alle Felder mit einem * müssen ausgefüllt sein.
senden
                            Ihre Frage wurde übermittelt.
                            Wir werden uns mit Ihnen in Verbindung setzen!
                        
                            Die übermittelten Daten scheinen nicht zu passen.
                            Bitte überprüfen Sie die Felder!
                        
                            Die übermittelten Daten wurden abgelehnt!
                        
                            Die Nachricht konnte nicht zugestellt werden.
                            Bitte versuchen Sie es später noch einmal!
                        
                            Ihre Daten konnten nicht übermittelt werden.
                            Bitte wenden Sie sich auf einem anderem Weg an uns!
                        
}
        