Über uns - selenOmed
 
Zum Inhalt springen
selenOmed
Diagnostik für Ihre Gesundheit
    Menü	
Home
Produkte  
ELISA  
selenOtest ELISA
Antikörper  
anti-IR
anti-SELENOP
Autoantkörper Kits  
IRaBtest
Teprotest
Serumanalyse
Kontakt
Über uns
Wer wir sind
selenOmed wurde 2017 von Prof. Lutz Schomburg (Charité Universitätsmedizin Berlin) gegründet, der einer der weltweit führenden Experten auf dem Gebiet der Selenforschung ist.
Was wir tun
selenOmed bietet diagnostische Werkzeuge und Dienstleistungen zur Analyse des Selenstatus beim Menschen an.
Was ist Selen?
Selen ist ein essentielles Spurenelement, das für ein langes und gesundes Leben benötigt wird. Die Zufuhr von Selen über die Nahrung reicht nicht immer für eine vollständige Selenoprotein-Biosynthese aus, was ein vermeidbares Risiko für die menschliche Gesundheit darstellt, z. B. für Stoffwechsel-, Autoimmun- und Krebs-Erkrankungen.
Wie kann der Selenstatus bestimmt werden?
Selenoprotein P (SELENOP) ist der beste Biomarker für den Selenstatus des Menschen, denn
SELENOP spiegelt den bioverfügbaren Anteil von Selen im Blut wider
SELENOP ermöglicht die Überwachung einer Selen-Supplementierung
niedrige SELENOP-Konzentrationen weisen auf einen Se-Mangel hin
SELENOP kann mit dem selenOtest ELISA zuverlässig quantifiziert werden
SELENOP-Mangel wird mit den folgenden Krankheiten und  Komplikationen in Verbindung gebracht:
Schilddrüsenerkrankungen
schwaches Immunsystem
höheres Sterberisiko durch Infektionen, einschließlich Sepsis und COVID-19
höheres Risiko für das Auftreten von Krebs (z. B. Darmkrebs, Leberkrebs, Lungenkrebs)
geringere Überlebensrate nach einer Krebsdiagnose (z. B. Brustkrebs, Prostatakrebs, Lungenkrebs)
schwere Nebenwirkungen der Strahlentherapie bei Krebs
erhöhtes Risiko für kardiovaskuläre Ereignisse (Schlaganfall, Myokardinfarkt)
erhöhtes Risiko für Autoimmunkrankheiten
schlechte Spermienqualität und Schwangerschaftskomplikationen
selenomed GmbH © 2023
 
ImpressumAGBCookie-Richtline (EU) Datenschutz 
Datenschutz_DE 
		Stolz präsentiert von WordPress	
Cookie-Zustimmung verwalten
Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Einstellungen speichern
Einstellungen ansehen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten