Geborgen in den eigenen vier Wänden | Seniovo
 
Partner Login
Badumbau zum Nulltarif
Badumbau aus einer HandBadewanne zu DuscheBodennahe DuscheBadewanne mit TürEbenerdige Dusche
Barrierefreies Zuhause
MagazinErfahrungenAlltagshilfen
Über uns
Partner werdenPartner-LoginPro ServicesJobangeboteImpressum
Anfrage und Kontakt
Angebot anfordernSeniovo kontaktieren
030 - 23 94 46 02
MO – FR 9:00-17:00 UHR
Partner Login
 
Geborgen in den eigenen vier Wänden
Barrierefreie Lösungen fürs Bad - zum Beispiel barrierearme Duschen oder Badewannen mit Tür. Unseren Badumbau zum Nulltarif gibt es ab dem ersten Pflegegrad.
Lassen Sie sich vom Experten beraten
Seniovo bietet barrierefreien Badumbau aus einer Hand
Von der Beratung und Planung über die Fördermittelanträge bei der Pflegekasse, das Einholen der Vermietergenehmigung bis zu Umbau und Abrechnung.
JETZT UNVERBINDLICHE BERATUNG ANFRAGEN
Wohlbefinden ohne Kompromisse
Wir bauen barrierefreie ebenerdige Duschen und pflegegerechte Badlösungen mit Produkten von Premium-Marken
MEHR ÜBER BARRIEREFREIE LÖSUNGEN IM BAD
Herzlich willkommen
				Seniovo ist Ihr Dienstleister für barrierefreie und barrierearme Lösungen im Bad				
 
				Wir finden schnell und kostengünstig die passende Lösung –  für jedes Bad und jeden Geschmack. Mit uns müssen Sie sich um nichts kümmern. Sie brauchen sich nicht mit bürokratischen Formalitäten beschäftigen, denn das machen wir. Das beginnt bei der Beratung und Planung, geht über die Beantragung von Zuschüssen und der Vermietergenehmigung bis zum Umbau mit anschließender Abrechnung bei der Pflegekasse. 
Unser Ziel ist es, allen ein selbstbestimmtes Leben zu Hause zu ermöglichen. Darum bieten wir auch Lösungen an, die mit dem Pflegekassenzuschuss realisierbar sind. 				
 
0
				KUNDEN HABEN WIR ZU EINEM SELBSTBESTIMMTEREN LEBEN VERHOLFEN				
0 €
				KONNTEN UNSERE KUNDEN AUFGRUND VON ZUSCHÜSSEN SPAREN				
0
				JAHRE GEWONNENE LEBENSQUALITÄT KÖNNEN UNSERE KUNDEN IM EIGENEN ZUHAUSE GENIESSEN				
DAS BIETEN WIR UNSEREN KUNDEN
Die Produktwelt von Seniovo
BADEWANNE ZU DUSCHE
Das ist die ideale Lösung, um kostengünstig Barrieren zu minimieren und mehr Platz im Badezimmer zu schaffen.					 
DUSCHE ZU DUSCHE
Bei dieser Lösung wird durch Herabsetzen der Duschtasse die Einstiegshöhe verringert.					 
 
BADEWANNE MIT TÜR
Mit dieser Lösung ist Duschen und Baden möglich - ideal für Personen mit rheumatischen Beschwerden.				
 
EBENERDIGE DUSCHE
Dieser Premium-Umbau bietet Ihnen maximale Sicherheit und Komfort im Alltag.				
alle produkte ansehen
IN NUR 8 BIS 12 WOCHEN
Schnell und einfach zum barrierearmen und barrierefreien Bad
Telefonische Beratungzu Umbau- und Förderungsoptionen
Vor-Ort-Termin oder Videoaufmaßzur Begutachtung des Badezimmers und Besprechung der gewünschten und möglichen Umbauvarianten
Zusendung eines AngebotesDurchsprache und ggf. Anpassungen
Beantragung des Zuschusses bei der Pflegekasseund Einholen der Baugenehmigung beim Vermieter
Umbau zum Wunschtermin
Wissen Sie, wie einfach ein barrierefreier Badumbau sein kann?
 Unsere Experten beraten Sie - natürlich immer unverbindlich und kostenfrei.
Jetzt telefonischen Beratungstermin vereinbaren
Für viele unserer Kunden
Badumbau zum Nulltarif
Zuschuss für Wohnumfeldverbesserung
Anspruch auf 4.000 Euro Zuschuss pro Person mit jedem Pflegegrad
Neuer Anspruch bei Erhöhung des Pflegegrads
Kombinierbar für bis zu vier Personen im selben Haushalt (also 16.000 Euro einmaliger Zuschuss)
Abgesichert durch Sozialgesetzbuch §40 SGB XI
Barrierearmer Badumbau für 0 Euro dank Seniovo
Allen unseren Kunden mit Pflegegrad bieten wir eine barriere-reduzierende Lösung zum Nulltarif an. Unsere Kunden zahlen dafür rein rechnerisch 0 Euro. Weil wir direkt mit der Pflegekasse abrechnen, müssen Sie nicht einmal in Vorleistung gehen.
Umfangreichere Umbauten im Preis reduziert
Der Zuschuss von der Pflegekasse reduziert auch den Endpreis von Umbauten mit höheren Umbaukosten. Sie zahlen beispielsweise für eine ebenerdige Dusche im Wert von 7.000 Euro nur 3.000 Euro Zuzahlung selbst.
Seniovo Services immer kostenfrei und inklusive
Unsere Services sind immer kostenfrei in jedem Kundenprojekt enthalten. Damit sparen Sie wertvolle Zeit, kostbare Nerven und Sie erhöhen die Erfolgsaussicht auf Ihren Badumbau. Profitieren Sie von Beratung, Aufmaß, Angebot, Übernahme aller Formalitäten, Umbauplanung und zentraler Abrechnung durch Seniovo.
Meinungen
Das sagen unsere Kunden
Ich lebe seit über 30 Jahren in meiner Berliner Wohnung. Ich wollte nicht ausziehen, nur weil mir die Schwellen im Bad zu hoch geworden sind. Nach dem Badumbau muss ich keine hohen Schwellen mehr überwinden. Das bringt mir die Freude am Duschen zurück.
FRAU RUDECKBerlin
Ich musste einsehen, dass das Baden trotz Unterstützung von meiner Tochter kaum noch möglich war. Dank Seniovo und dem Umbau der Badewanne zu einer Dusche kann ich nun meinen Alltag wieder selbstbestimmter nachgehen. Danke!
FAMILIE BERGMANNBerlin
Wissenswertes zum Badumbau
Die meistgelesenen Artikel aus unserem Magazin
Magazin
Altersgerechter Badumbau in der Mietwohnung
						Sollten Sie aus gesundheitlichen Gründen Bedarf an einer pflege- bzw. altersgerechten Wohnumgebung haben, dürfen Sie das Badezimmer selbst dann sanieren, wenn Sie nicht Eigentümer sind. Lesen Sie welche Rechte und Pflichten Sie haben.						weiter lesen
Magazin
 Förderung für den Badumbau
						Wenn Sie sich für einen barrierefreien Badumbau entscheiden, haben Sie mehrere Möglichkeiten Ihren Eigenanteil zu verringern oder gänzlich kostenfrei umbauen zu lassen. Wir haben einen Überblick für Sie zusammengestellt.						weiter lesen
Magazin
Das Dusch-WC – ein Multitalent
						WCs mit integrierter Reinigungsfunktion – ähnlich eines Bidets –  sind äußerst praktisch und hygienisch. Verhilft es Ihnen zu mehr Selbstständigkeit können Sie sogar von Förderungen profitieren.						weiter lesen
Erfahrungen
Seniovo Erfahrungen – Kunden über ihren Badumbau
						Wir freuen uns über jede Kundin und jeden Kunden mit einem barrierefrei umgebauten Bad. 
Hier lesen Sie einige der Erfahrungen mit unseren Badumbauten (Ausgabe Winter 2022).						weiter lesen
weitere artikel ansehen
Starke Bündnisse
Gemeinsam für ein selbstbestimmtes Leben zu Hause
 
Wie Sie uns erreichen
Seniovo GmbH
					Alt-Moabit 90
					10559 Berlin
					Deutschland
T +49 30 - 23 94 46 02
F +49 30 58582254
M info@seniovo.de
PRODUKTE UND SERVICES
Badumbau zum NulltarifBadumbau aus einer HandBadewanne zu DuscheBodennahe DuscheBadewanne mit TürEbenerdige Dusche
KUNDENWELT
Barrierefreies ZuhauseMagazinErfahrungenAlltagshilfen  
ÜBER UNS
Partner werdenPartner-LoginPartner-RegistrierungPro ServicesJobangeboteImpressum
ANFRAGE UND KONTAKT
Angebot anfordernSeniovo kontaktierenCookie-EinstellungenDatenschutz  
Danke für Ihre ZustimmungCookies erlauben?
Wir von Seniovo nutzen Cookies und andere Technologien, um Ihnen ein optimales Nutzererlebnis bieten zu können. Dazu zählen Cookies, die für den Betrieb der Seite technisch notwendig sind, während andere Cookies uns helfen, unsere Webseite kontinuierlich zu verbessern oder Ihnen Werbung anzuzeigen, die Ihren Interessen entspricht. Damit wir Ihnen diesen Service weiterhin bieten und in Zukunft verbessern können, bitten wir Sie um Erlaubnis, diese Cookies einsetzen zu dürfen. Wenn Sie genau wissen möchten, welche Daten wir verarbeiten, können Sie diese Informationen in unseren Datenschutzhinweisen nachlesen. Sie können Ihre Auswahl jederzeit ändern, wenn Sie am Ende der Seite auf Cookie-Einstellungen klicken.
Alle Akzeptieren
Ablehnen                 Mehr Informationen
Cookie Einstellungen bearbeiten
Schließen
Privacy Overview 
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.
 
								Necessary							
Necessary
immer aktiv
									Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously.
								
								Functional							
Functional
									Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features.
								
								Performance							
Performance
									Performancecookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren, um den Besuchern eine bessere Benutzererfahrung zu bieten.
								
								Analytics							
Analytics
									Analytics Cookies werden verwendet, um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies liefern Informationen zu Metriken wie Besucherzahl, Absprungrate, Verkehrsquelle usw.
CookieDauerBeschreibung_ga2 JahreDieses Cookie wird von Google Analytics installiert. Das Cookie wird verwendet, um Besucher-, Sitzungs- und Kampagnendaten zu berechnen und die Nutzung der Website für den Analysebericht der Website zu verfolgen. Die Cookies speichern Informationen anonym und weisen eine zufällig generierte Nummer zu, um eindeutige Besucher zu identifizieren._gcl_au3 MonateDieses Cookie wird von Google Analytics verwendet, um die Benutzerinteraktion mit der Website zu verstehen._gid1 TagDieses Cookie wird von Google Analytics installiert. Das Cookie wird verwendet, um Informationen darüber zu speichern, wie Besucher eine Website nutzen, und hilft bei der Erstellung eines Analyseberichts über die Funktionsweise der Website. Die gesammelten Daten, einschließlich der Anzahl der Besucher, der Quelle, aus der sie stammen, und der Seiten, die in anonymer Form aufgerufen wurden. 
								Werbung							
Werbung
									Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern relevante Anzeigen und Marketingkampagnen bereitzustellen. Diese Cookies verfolgen Besucher auf verschiedenen Websites und sammeln Informationen, um angepasste Anzeigen bereitzustellen.
								
								Others							
Others
									Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet.
								
								Technisch							
Technisch
									Technische Cookies helfen dabei, bestimmte Funktionen auszuführen, z. B. das Teilen des Inhalts der Website auf Social Media-Plattformen, das Sammeln von Feedbacks und andere Funktionen von Drittanbietern.								
SPEICHERN & AKZEPTIEREN