SenseING GmbH - IoT Gesamtlösungen
 
Menü
 
 IoT-Lösungen 
 IoT-Produkte
 träck – LoRa Tracker
 NLG-M – LoRa-Gateway
 SNC-PV – Datenlogger
 SenseCloud
 Branchenlösungen
 Baubranche
 Lebensmittellogistik
 Laborumgebung
 Mehrweglogistik
 Forstwirtschaft
 Entwicklung
 Karriere 🚀
 Stellenangebot
 Werkstudent*innen
 Abschlussarbeiten
 Unternehmen 
 Unternehmen
 Über uns
 Neuigkeiten
 Partner
 Pressebereich
 Impressum
 Datenschutzerklärung
 
 
 
 IoT-Lösungen 
 Produkte 
 
 
 
                LoRa Tracker - träck                Leistungsstarker LoRa®-Tracker zur Überwachung Ihrer Geräte und Waren. 
 
 
                Mobiles LoRa Gateway - NLG-M                Leistungsstarkes LoRa Gateway für den Aufbau Ihres eigenen Netzes. 
 
 
                Autarker Datenlogger - SNC-PV                Solarbetriebener Datenlogger zur Überwachung von Thermobehältern. 
 Branchenlösungen 
 
 
 
 Geräte nachverfolgen & überwachen 
Baubranche
 
 
 
 Automatisierte Kühlkettenüberwachung 
Lebensmittellogistik
 
 
 
 Temperaturüberwachung für Labore 
Laborumgebung
 
    
        Alle Branchen entdecken    
    
 Entwicklung
 Karriere 🚀
Wir sind ein dynamisches und vielseitiges Team, welches mit großer Begeisterung an unseren Projekten arbeitet. Dabei steht die offene und klare Kommunikation auf Augenhöhe immer an erster Stelle.
Mehr über uns
                        Unsere offenen Stellen                    
 
            Junior Sales Manager            Vollzeit (m/w/d) 
            Full-Stack-Developer            Vollzeit (m/w/d) 
            Embedded Software Entwickler            Vollzeit (m/w/d) 
 
            Marketing            Werkstudent (m/w/d)  
            Full-Stack-Dev.            Werkstudent (m/w/d) 
    
        Alle ansehen    
    
    
        Zu den Abschlussarbeiten    
    
 Unternehmen 
 Das Unternehmen 
 
  
                Über uns                Das Team hinter SenseING 
  
                Partner                Starke Partner ermöglichen erstklassige Produkte 
  
                Neuigkeiten                Entdecken Sie Fachartikel und Neuigkeiten 
 
  
                Pressebereich                Downloads und aktuelle Pressemitteilungen 
  
                Impressum                Gesetzliche Angaben 
  
                Datenschutz                Sicher ist sicher 
        Was gibt´s neues?    
 
 
 
 LPWAN Technologien und ihre Anwendungen 
April 25, 2023
 
 
 
 IoT-Architektur: Die Ebenen des Internet of Things 
März 27, 2023
 
    
        Alle Neuigkeiten anzeigen    
    
 
 
 
 
        Sensordaten für alle 
IIoT-Gesamtlösungen zur datenbasierten Prozessoptimierung
    
        Produkte    
    
    
        Entwicklung    
    
        IIoT-Sensor-Systeme    
        Wir bieten ganzheitlichen Service für Ihr Unternehmen    Wir bieten Ihnen das gesamte Leistungsspektrum der datenbasierten Prozessoptimierung. Von der Sensorik bis hin zur Cloud-Applikation.
    
        Zu den Produkten    
    
        Referenzen    
 
        SenseCloud    
        IIoT-Plattform zur Auswertung Ihrer Messdaten    Die IoT-Plattform bildet im Internet der Dinge die Schnittstelle zwischen Hardware und Software. Mit den integrierten Tools der Plattform werden ihre durch Hardware erfassten Daten in übersichtlichen Diagrammen automatisiert dargestellt und ausgewertet.
 
                        Visualisierung                    
Automatisierte Darstellung ihrer Daten in Diagrammen.
                        Alarmierung                    
Konfigurierbare Benachrichtigungen via E-Mail oder SMS.
                        Integration                    
Integration über Schnittstellen in ihr bestehendes System.
    
        Mehr Informationen    
    
Entwicklung
                        Systeme, die Ihren Bedürfnissen entsprechen                    
Häufig sind die Anforderungen so individuell, dass es keine fertigen Lösungen gibt. Wir entwickeln maßgeschneiderte Lösungen für Ihren Bedarf. 
Mehr Informationen
 
                        Idee & Konzeption                    
Gemeinsame Erarbeitung sowie Prüfung Ihrer Anforderungen.
                        Entwicklung                    
Übersetzung der Anforderungen in Teilsysteme.
                        Prototyping                    
Fertigung prototypischer Kleinserien mittels Rapid Prototyping.
                        Serienproduktion                    
Lieferung eines serienreifen Produktes sowie Begleitung der Produktion.
        Karriere    
        Lass uns gemeinsam was bewegen    Komm in unser Team und arbeite gemeinsam mit uns an Industrieprojekten, während wir unsere Leistungen stetig optimieren. Unser Büro bietet dir einen zentralen Arbeitsplatz im Herzen von Karlsruhe. Daneben bieten wir dir flexible Arbeitszeiten, interessante Events und die Chance, das Unternehmen aktiv mitzugestalten.
    
        Zu den Stellenangeboten    
    
        Neuigkeiten    
        Immer auf dem Laufenden    In unserem Neuigkeiten-Bereich finden Sie Aktuelles und Wissenswertes über die SenseING GmbH, Neuigkeiten zu Produkten und Systemen oder Berichte zu Veranstaltungen.
 
April 25, 2023
 LPWAN Technologien und ihre Anwendungen 
Wer sich mit dem Internet der Dinge (IoT) auseinandersetzt, ist ziemlich wahrscheinlich auch scho…
März 27, 2023
 IoT-Architektur: Die Ebenen des Internet of Things 
Eine Einführung in die verschiedenen Ebenen der IoT-Architektur und wie sie zusammenarbeiten um d…
Januar 19, 2023
 IoT im Supply Chain Management 
Das Supply Chain Management kann durch den Einsatz von IoT-Geräten grundlegend verändert werden.
    
        Weitere Neuigkeiten    
    
        Anschrift    SenseING GmbHHirschstr. 29
76133 Karlsruhe
Deutschland
+49 721 821 076 11
info@senseing.de
        Produkte    
träck 
NLG-M 
SNC-PV 
SenseCloud 
        Allgemeines    
Über uns 
Karriere 🚀 
Unternehmen 
Partner 
Impressum 
        Information    
Datenschutz 
Cookies verwalten 
 
©  SenseING GmbH. All rights reserved.