 
HOME | Kontrolle ist gut. Wir machen sie besser. - sentin
Direkt zum Inhalt wechseln 
 
 
+49 234 54506170
 
contact@sentin.ai
Produkt – EXPLORER
Leistungen
Seminare & Schulungen für Führungskräfte
Entwicklungsprojekte
Kostenlose KI-Checkliste – Download
Case Study – Wie ein Kunde mit KI 150k€ pro Jahr spart – Download
Unternehmen
Über sentin
Presse & PR
Jobs
FAQ
Blog
Kontakt
 
 Menü
Produkt – EXPLORER
Leistungen
Seminare & Schulungen für Führungskräfte
Entwicklungsprojekte
Kostenlose KI-Checkliste – Download
Case Study – Wie ein Kunde mit KI 150k€ pro Jahr spart – Download
Unternehmen
Über sentin
Presse & PR
Jobs
FAQ
Blog
Kontakt
 
 
 
Unsere preisgekrönten Lösungen für die 
Testing, Inspection & Certifcation (TIC)​ 
Industrie machen Sie zukunftssicher. 
Wir streben nach den schnellsten und zuverlässigsten Prüfungen und Inspektionen in der Industrie.Wir glauben, dass die digitale Transformation und Technologien wie KI der Schlüssel zum Erreichen dieses Ziels sind, da sie das Wissen aller Prüfer auf der Welt kombinieren und Entscheidungen in weniger als einer Sekunde treffen können. 
Powered by Artificial Intelligence. 
Künstliche Intelligenz. Echtes Vertrauen. 
Mehr Erfahren
Wir helfen Ihnen dabei, Ihre Prüfprozesse digital und zukunftssicher zu gestalten. 
Unsere Software-Suite 
 
 
 
Unabhängige Auswertesoftware
 
Innovative Werkzeuge für die ZfP und weitere
 
Unterstützt Arbeit mit Künstlicher Intelligenz
 
Erlaubt Zugriff auf Ihre Archive, Datenbanken & Cloud
 
Modular und individuell anpassbar
Individuelle Leistungen 
Der sentin EXPLORER bietet bereits viele verschiedene Werkzeuge und Schnittstellen, aber damit Sie Ihre Prüfprozesse maßgeschneidert optimieren können, bieten wir verschiedene individuelle Dienstleistungen an. Egal, ob Sie erst am Anfang Ihrer digitalen Prozesse stehen oder sie bereits Teillösungen haben, wir holen Sie dort ab, wo Sie stehen, damit Sie effizienter und zukunftssicher prüfen können.  
 
Planung & Umsetzung ihrer digitalen Lösung
 
Entwicklung von individuellen Workflows / Schnittstellen
 
Entwicklung von Künstlicher Intelligenz (KI)
 
Hardware- und Software-Einrichtung / Enterprise Integration​
 
Digitalisierung von Archiv und Berichten
In Kooperation mit​ 
Unsere Kunden können Ihren 
Gewinn & Ihre Marge vervielfachen. 
Prüfungen & Inspektionen sind in einer Vielzahl von Branchen erforderlich, von der Schwerindustrie bis zur E-Mobilität. Das Hauptaugenmerk liegt dabei auf der zerstörungsfreien Prüfung, die nicht nur Qualitätsschwankungen und Reklamationen verhindert, sondern auch das notwendige Maß an Sicherheit gewährleistet. Leider sind die Prüfergebnisse nicht immer eindeutig. Deshalb prüfen meist mehrere Augenpaare, ob alles mit rechten Dingen zugeht, oder man holt sich eine zweite Meinung von einem Kollegen ein.Doch gerade dieser Prozess wird in vielen Unternehmen schnell zum Engpass, denn oft sind sowohl das Prüfpersonal als auch die Prüfdienstleister extrem ausgelastet.Deshalb bieten wir unseren Kunden Softwarelösungen an, mit denen sie ihre Prüfprozesse automatisieren oder verbessern können. Wir sind davon überzeugt, dass eine Auswertung durch einen Computer – ob allein oder als Assistenzsystem – die Sicherheit, Genauigkeit und Geschwindigkeit der Auswertung erhöhen kann. 
 Wie schnell können Sie die Porositäten zählen?Ein Mensch alleine braucht 10-15 Sekunden. Mit einem Computer dauert es weniger als 1 Sekunde.Können Sie sich vorstellen, wie schnell es geht, wenn ein Mensch für die komplette Auswertung eines Bildes 10 Minuten braucht?
Wie wir Ihnen helfen? 
Erhöhen Sie Ihre Marge.Erweitern Sie Ihr Geschäft und holen Sie das Beste aus Ihren vorhandenen Ressourcen heraus.Etablieren Sie Ihr Unternehmen in neuen Dienstleistungsbereichen.Erschließen Sie Ihr Potenzial von morgen – mit hohen Margen und dem Einsatz modernster Werkzeuge und Dienstleistungen.Bewältigung der Herausforderungen des demografischen Wandels oder des Klimawandels.Steigern Sie Ihre digitale Effizienz. Schaffen Sie neue digitale Werkzeuge, um die Automatisierung und Produktivität von ZfP- und TIC-Dienstleistungen zu steigern. 
 
Download
Wie ein Kunde 150.000€ pro Jahr mit KI spart? 
Lesen Sie jetzt mehr in der Case Study. 
Wie wir das erreichen? 
Unsere Lösungen zielen darauf ab, den gesamten Inspektionsprozess von der Datenerfassung bis zum Abschlussbericht zu vereinfachen. Wir beginnen mit einem Setup-Projekt, um Sie dort abzuholen, wo Sie stehen. Dies beinhaltet:– Einrichtung der Hardware mit unseren Partnern– Anpassung von Software & Schnittstellen– Datenerfassung und Beschriftung– Vorbereitung des Datensatzes– KI-Modell-Training– Validierung des KI-Modells– Integration, Updates und ÜberwachungNach der Implementierung ist der sentin EXPLORER unser Tool, das Ihren Service am Laufen hält. Lesen Sie hier mehr über die Funktionen. 
Woran wir bisher gearbeitet haben? 
Wir haben eine Menge Anwendungsfälle gesehen. Hier sind einige, die unserer Meinung nach die TIC-Branche am meisten beeinflussen. 
 Weld Inspection & Standard Validation(e.g. ISO 10675)
 CT & X-Ray quality enhancement &irradiation time reduction
 Wall Thickness Measurement 
 OCR / Text Recognition
 Inline Consumer Goods Inspection
 E-Mobility/Automotive Battery Inspection (X-Ray)
 Inspection Data Anonymization
 Roof-Top Drone Inspection
 Road Surface Inspection
Und viele mehr... 
Für wen ist das etwas? 
Für alle, die an diese Technologie glauben, werden wir einen Weg zur Zusammenarbeit finden. Unabhängig davon, wo Sie bei der Digitalisierung stehen, helfen wir Ihnen bei der Bewertung und Umsetzung digitaler Lösungen, die Ihren aktuellen Bedürfnissen entsprechen.Sei es die Archivierung und Digitalisierung von Daten und Berichten, die Automatisierung bereits bestehender Prüfprozesse oder die Schaffung neuer hochwertiger Dienstleistungen auf der Basis von Technologie. Wir unterstützen Sie gerne.Wenn Sie nicht an das Potenzial von KI und Digitalisierung glauben, können Sie sich in einem unserer Management-Kurse schulen lassen. 
Wie Sie starten können? 
Die häufigste Art, eine KI-Lösung mit uns einzusetzen, ist folgende:Sammeln Sie Informationen & Daten z.B. mit unserer Checkliste.Setup-Projekt starten: Wir entwickeln eine erste KI-Lösung für Sie und integrieren diese in den sentin EXPLORER.Kontinuierliche Verbesserung des Modells und der Nutzung im sentin EXPLORER und seiner KI-Engine. 
 
Download
Kostenlose Checklistemit 24 Fragen. 
Ist Ihr Unternehmen bereit für KI & Machine Vision Projekte? 
Was andere über unsere digitalen Prüfer sagen. 
						"Die Systeme ermöglichen dem Kunden eine effizientere Personalauslastung [...] und mehr Sicherheit."					
Salon des Creatéurs04/2019 
						"Bei manchen Kontrastverhältnissen fällt es […] schwer, einen kleinen Punkt oder Fleck richtig zu deuten […]. Durch […] Daten[…] lernt das System, wie ein Mensch, der viele tausend Bilder gesehen hat […]."
					
Zeitschrift der DACH-Gesellschaften DGZfP, ÖGfZP und SGZP02/2020 
						"Studien […] aus dem Medizinbereich haben […] gezeigt, dass Deep-Learning-Methoden schneller und über 20% genauer Bilder bewerten […]. So hat der Prüfer mehr Zeit für kritische Fälle oder andere Aufgaben […]."					
inVISION | Bildverarbeitung10/2019 
						"Der Gedanke hinter dem Prüfassistenten ist eine automatische Vorsortierung und Vormarkierung der kritischen Bilder […].
Die Aufnahme und Bewertung von Bildern kann […] auch räumlich getrennt, irgendwo anders stattfinden."					
Industrial AI | Technologie11/2019 
 Voriger
 Nächster
 
Dominik Nestler
Business Development 
 
+49 234 54506170
 
contact@sentin.ai
 
 
Download
Kostenlose Checklistemit 24 Fragen. 
Ist Ihr Unternehmen bereit für KI & Machine Vision Projekte? 
Unsere Software & Entwicklung 
Vereinfachen und beschleunigen Sie Prüfprozesse mit unserer Software, dem sentin EXPLORER. Nutzen Sie vorgefertigte Algorithmen oder konfigurieren Sie sich die Erkennung so, wie Sie sie brauchen.
Um den erfolgreichen Start in die Arbeit mit KI zu meistern, beginnen wir mit unseren Kunden meist im Rahmen eines Entwicklungsprojekts. 
Zum Entwicklungsprojekt
Zum Produkt
Die Künstliche Intelligenz (KI) unserer Software nutzen unsere Kunden, als digitalen Kollegen, der in Sekundenbruchteilen Einheiten zählen, auf Auffälligkeiten prüfen und Musterabweichungen erkennen kann.Unser Produkt steht für Verlässlichkeit und Genauigkeit, damit unsere Partner schneller und sicherer prüfen & auswerten können – egal, ob Sie die Auswertungen im sentin EXPLORER anzeigen möchten oder die Algorithmen in bestehenden Prüfanlagen oder Softwarelösungen integrieren wollen.  
Zum Unternehmen
REFERENZEN 
 
 
 
 
 
								Email							
 
								dsgvo							
Ich habe die Datenschutzerklärung zur Kenntnis genommen. Ich stimme zu, dass meine Angaben und Daten zur Beantwortung meiner Anfrage elektronisch erhoben und gespeichert werden. 
 
abschicken
Follow Us 
 
 
 
 
 
Impressum | Datenschutz 
Copyright  © 2023 | sentin GmbH 
Wir verwenden Cookies, um Ihnen die bestmögliche Erfahrung auf unserer Website zu bieten. Alle Daten werden anonym ausgewertet. Bitte wählen Sie, welche Cookies verwendet werden sollen. Mehr erfahrenEinstellungen / ErforderlicheAlle akzeptierenDatenschutz- & Cookie-Richtlinie
Schließen
Datenschutz 
Diese Website benutzt Cookies, die für den technischen Betrieb der Website erforderlich sind und stets gesetzt werden. Andere Cookies, die den Komfort bei Benutzung dieser Website erhöhen, der Direktwerbung dienen oder die Interaktion mit anderen Websites und sozialen Netzwerken vereinfachen sollen, werden nur mit Ihrer Zustimmung gesetzt.
 
								Necessary							
Necessary
immer aktiv
									Notwendige Cookies sind unbedingt erforderlich, damit die Website ordnungsgemäß funktioniert. Diese Kategorie enthält nur Cookies, die grundlegende Funktionen und Sicherheitsmerkmale der Website gewährleisten. Diese Cookies speichern keine persönlichen Informationen.								
								Non-necessary							
Non-necessary
									Alle Cookies, die für die Funktion der Website nicht besonders erforderlich sind und speziell zum Sammeln personenbezogener Benutzerdaten über Analysen, Anzeigen und andere eingebettete Inhalte verwendet werden, werden als nicht erforderliche Cookies bezeichnet.								
SPEICHERN & AKZEPTIEREN
 
Bevor Sie gehen... 
Ist Ihr Unternehmen bereit für KI & Machine Vision Projekte? 
 
Kostenlose Checklistemit 24 Fragen. 
Download