        Home | 
        Nebiz
      
Kontakt
OXID
Shopware
Amazon HelpDesk
Multichannel
Online Marketing
Beratung
Career
0
Multichannel e-Commerce Middleware für ERP
Ihr Sortiment in mehreren Onlinevertriebskanälen zu positionieren ist heute eine Notwendigkeit. Wie bieten Ihnen die technische Möglichkeiten und Beratung dazu.
Contact us
OXID und Shopware Programmierung
Schritt 1 für Ihre e-Commerce-Zukunft ist der Webshop. Wir unterstützen Sie mit der Programmierung von OXID und Shopware Systemen als auch mit den diversesten Shopmodulen für B2B sowie B2C Shops
Contact us
Warenwirtschaft mit Odoo®
Der Schlüssel für eine pünktliche Lieferung und die Gewinnmaximierung pro Auftrag sind reibungslose Abwicklungsprozesse. Unsere Odoo e-Commerce Warenwirtschaft hilft Ihnen dabei Ihre Prozesse zu automatisieren und zu optimieren
Contact us
Individuelle Online-Marketing Pakete
Der beste Webshop bleibt eine versteckter Geheimtipp, wenn die Zielgruppen nicht aktiv angesprochen werden
Wir unterstützen Sie beim Newsletter-Marketing, SEO, SEM und Social-Media
Start your journey
B2B und B2C e-Commerce
Wir decken Ihre Arbeitsprozesse für Konsumenten- und Großhandelsgeschäfte mit innovativen technischen Lösungen für den Verkauf, die Vermarktung als auch die Auftragsabwicklung ab
 
Previous
Next
Wer wir sind
Unsere Berufung ist der Erfolg Ihres Internethandel-Projektes. Wir bieten unser umfassendes Know-how in den Bereichen Webshop-Programmierung mit OXID und Shopware, als auch unsere Warenwirtschaft-Kompetenzen mit Odoo und unsere individuell für Sie erstellten Online-Marketing-Pakete, als Ihr zuverlässiger und langfristiger Partner für Ihren e-Commerce Erfolg an.
– Ashant Chalasani, Geschäftsführer –
Wir unterstützen Onlinehändler mit Shopprogrammierung, Warenwirtschaft-Umsetzung, Online-Marketing und umfassender e-Commerce Beratung.
 
OXID, Shopware, Odoo – Wir arbeiten ausschließlich mit OpenSource Technologien. Das bietet unseren Kunden hohe Sicherheit und Anbieter-Unabhängigkeit.
 
Innovative technische Lösungen, umfassende Know-how, top Kundenbetreuung, zu einem unschlagbaren Preis.
Der kompetente NEBIZ™ Berater und Techniker ist im Einsatz von odoo®, OXID e-Shop,
Shopware und Android in E-Business-Projekten zu finden. Wir unterstützen unsere Kunden beim
Aufbau und Ausbau digitaler Verkaufsprozesse, aber auch beim reibungslosen Ablauf Firmen-interner Prozesse.
odoo® Multichannel E-Business Middleware für ERP (OMEM)
                    
Der Opensource Business-Apps Framework odoo® bietet eine kostengünstige Plattform für die Gestaltung von E-Business-Prozessen. Von Einkauf bis Verkauf bis zur Auswertung von Geschäftsergbnissen, helfen unsere Lösungen Ihnen Ihre E-Business-Prozesse optimal zu gestalten.
weiter lesen..
OXID Programmierung
Über 100 E-Commerce Projekte zeichnen unser Erfahrung im erfolgreichen Einsatz von OXID e-Shop aus. Wir bringen fundierte Business- und technisches Knowhow zum Vorteil Ihrer OXID E-Commerce Projekte.
weiter lesen..
Shopware Programmierung
Obwohl komplex im Aufbau, bietet Shopware viele Funktionalitäten “Out-of-the-Box”. Bereits angeschlossen zu unseren OMEM, Shopware bietet den schnellen Aufbau von Webshops, sogar angeschlossen mit Verkaufsplattformen wie Amazon und eBay.
weiter lesen..
Beratung
Über 10 Erfahrungsjahre von Beratungskompetenz stehen Ihnen für Ihre E-Business/E-Commerce Projekte zur Verfügung. Unsere Berater stehen Ihnen mit fundierten betriebswirtschaftlichem sowie technischem Wissen zur Seite.
weiter lesen..
Shop Manager
                    
Sei es das Verkaufspotenzial Ihrer Produkt, oder die Steigerung Ihrer Mitarbeiterproduktivität, oder auch die Zufriedenheit Ihrer Kunden, das Motto lautet: Mobilität steigert Effektivität. Wir helfen Ihnen bei der Anbindung Ihrer Geschäftsprozesse an Smartphones.
weiter lesen..
Sie erreichen uns für Ihre Fragen rund um odoo, OXID, Shopware
 und Mobile-Apps unter +49-711-7947-2394 oder
beratung@nebiz.de
8+
Jahre Erfahrung
 
 
250+
erfolgreiche Projekte
 
8
vertraute
 Partner
  
Ich war anfänglich etwas skeptisch, aber das Projekt ist super ausgegangen! Vielen Dank und wir freuen uns auf die weitere Zusammenarbeit.
– R. Fajjari Reichold
Industriestraße 24b D-70565 Stuttgart – Deutschland
Tel. +49-711-7947-2394 Email. beratung@nebiz.de
-Impressum-
Über uns
NEBIZ® ist Ihr Partner für die Entwicklung erfolgreicher e-Commerce Lösungen. Wir liefern Ihnen leistungsfähige Technik und sinnvolle Beratung, damit Sie sich ganz auf Ihr Kerngeschäft konzentrieren können.
Neben unserem Umsetzung- und Programmierung-Know-how stehen wir Ihnen mit Online Marketing zur Seite.
Angebotsüberblick
- OXID
- Shopware
- Warenwirtschaft (Odoo)
- Online Marketing
- Beratung
- Career
- Unsere Projekte
- Blog Nachrichten
Copyright © Nebiz 2021
            
        
        
        Powered by 
            
        - 
                    The #1 Open Source eCommerce
We use cookies to provide you a better user experience.
Cookie Policy
I agree