Skills4School: Die Lernapp - Unbegrenzt kostenlos lernen!
 
			Search        
 
 
Home
Textcontent.co
Vision
Helfen
Team
Jobs
Kontakt
 
 
                                                            Skills4School                                                        
                                                            Die Lernapp des 21. Jahrhunderts                                                        
  
 
 
 
 
 
 
 
 
	            Digitaler Pioniergeist            
	            Zeitgemäßes Lernen bedeutet personalisiertes Lernen.            
Skills4School ist die Lernapp für Schüler, die passend zum Unterricht, zum Schulbuch und an den Lehrer angepasstes Lernen ermöglicht. Bereits über 100.000 Schüler können unsere von Fachkräften erstellen Lerninhalte nutzen.
 
 
	            Individuell            
	            Auf jeden Schüler zugeschnitten.            
Dabei werden die Inhalte und Lernpakete genau auf den Schüler zugeschnitten und durch unseren Lernalgorithmus permanent personalisiert.Den Lernfortschritt hat der Schüler dabei immer im Überblick und kann so ganz entspannt in die nächste Klausur oder Klassenarbeit gehen.
 
 
	            Verstehen mit Spaß            
	            Spielerisch Anreize schaffen, besser motivieren.            
Die persönliche Übersicht zeigt dabei passende Empfehlungen und bringt dich effektiv zu Deinem Lernziel! So macht Lernen Spaß!
 
	            Was zählt, bist du            
	            Fragen oder Anregungen?            
	            Gegründet mit Wissen            
	            Von Experten empfohlen.            
 
Dr. Hubertus Porschen
CEO App-Arena
Skills4School ist meiner Meinung nach ein Vorhaben, das pädagogisch sinnvolles Lernen digital voran bringt und dabei auch die Chancenungleichheit im deutschen Bildungssystem bedenkt und versucht diese zu reduzieren. Genau solche Konzepte braucht es um Digitalisierung in unserem Schulsystem voranzutreiben. 
 
Verena Hubertz
CEO Kitchenstories
Ich unterstütze Skills4School, weil ich überzeugt bin, dass in einer Welt mit fortschreitendem digitalen Wandel das Lernen durch zeitgemäße, edukative Angebote neu aufgerollt werden muss. Hier verfolgt Skills4School einen innovativen, kreativen Ansatz! 
 
Armin Pialek
Projektmanager BMW-Stiftung
An Skills4School gefällt mir vor allem der unternehmerische Ansatz mit dem Rubin und sein Team versuchen Schüler gezielt beim Lernen zu unterstützen. Rubin auf seinem Weg als jungen Sozialunternehmer zu unterstützen, ist mir daher eine große Freude. 
100.000+ Nutzer            
 
 
call us 24/70-800-234-5678
 
write uscway@support.com
 
7 days a week9:00am - 8:00PM
 
© 2020 Lernmal GmbH. Alle Rechte vorbehalten.AGB • Datenschutz • Impressum 
Diese Website verwendet Cookies. Wenn Du die Website weiter nutzt, gehen wir von einem Einverständnis aus. ZUSTIMMENPrivacy & Cookies Policy
Schließen
Privacy Overview 
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.
 
                                Notwendige                            
Notwendige
immer aktiv 
Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.
                                Nicht notwendige                            
Nicht notwendige
 
Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.
 
Schließen