Home / smartUP Immobilien
Kontakt
Impressum
Datenschutzerklärung
HomeStandorteExpansionKarriereWir über unsKontakt
Clever, modulare Gewerbe- und Lagereinheiten
Mehr Raum für Ideen: smartUP
Die Ideen sind da, was fehlt ist der Platz, sie umzusetzen. Wir von smartUP planen, bauen und vermarkten modulare Einheiten in Form von Lager-, Handwerker- und Gewerbeparks.
Diese Einheiten eignen sich als Werkstatt für Gewerbetreibende und Existenzgründer ebenso wie als Lager- und Abstellfläche für 
Privatleute und passionierte Automobilisten.
Durchdacht konzipiert, nachhaltig gebaut, flexibel, modular und bezahlbar. Immer optimal abgestimmt auf die individuellen Nutzeranforderungen. Jederzeit veränderbar und dennoch hochwertig. smartUP – die clevere Alternative zum Hinterhof!
Wir sind flexibel.Die rahmenlose Konstruktion erfordert keine tragenden Zwischenwände und ermöglicht so jederzeit größtmögliche Flexibilität in der Raumaufteilung – von der Economy bis zur Premium Einheit. Vom kleinen, gut zugänglichen Abstellraum bis hin zur vollflächigen Lagerhalle.Wir sind mieterfreundlich.Die Mietverträge sind zeitlich flexibel und überzeugen mit kurzen Mindestlaufzeiten. Durch das Zusammenlegen mit weiteren Einheiten kann die Fläche jederzeit vergrößert werden. Die hochwertige Holzkonstruktion hat einen hohen Vorfertigungsgrad. Dadurch werden die Baukosten gesenkt und die Mieter genießen ein attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis.Wir sind alleiniger Ansprechpartner.Wir entwickeln, konstruieren und betreuen das Projekt von Anfang an. Sie haben einen Ansprechpartner und können sich auf rasche und flexible Reaktionen verlassen.
Wir sind nachhaltig.Durch den Einsatz von nachwachsenden Rohstoffen und zukunftsgerichteten Energiekonzepten berücksichtigen wir Umweltaspekte und werden unserer Verantwortung durch nachhaltiges Wirtschaften gerecht.
Unter dem Label smartUP eco arbeiten wir an Photovoltaiklösungen, Stromtankstellen, Trennsystemen, Regenwasserreceycling und weiteren Möglichkeiten zur Einbindung von erneuerbaren Energien.Wir schaffen Arbeitsplätze.Durch die Bereitstellung flexibel mietbarer Flächen bieten wir ortsansässigen Unternehmen Wachstums- und Pufferflächen, sowie die Möglichkeit, ihr Unternehmen vor Ort weiterzuentwickeln. Existenzgründer können bei uns ihre ersten Schritte gehen – auch heutige Weltfirmen wie Apple, Microsoft, HP oder Dell starteten in einer Garage.Wir stehen für Werte.Zuverlässigkeit, Offenheit, Ehrlichkeit und Transparenz bilden die Basis für unser geschäftliches Handeln.
Unser Ziel ist es für uns, unsere Kunden sowie Partner und Lieferanten stets Win-Win Situationen zu generieren. 
smartUP Holding GmbH
Auf der Höhe 27
73529 Schwäbisch Gmünd
Fon 0800 777 1010
info@smartup-immobilien.de
 Design & Programmierung: Webagentur Studio Orange, Walheim