Smart Reporting: Die Software für medizinische Befundung und Dokumentation
Krankenhaus Zukunftsgesetz Wir unterstützen Sie gerne bei der Antra... →
Deutsch
English
Français
Produkte & Lösungen
Produkt Übersicht
SmartReports
SmartCreator
SmartLibrary
SmartWorX
Smart Radiology/ Smart Pathology
SR & Sie
Smart Reporter werden
Radiologie
Pathologie
Firma
Neuigkeiten
Über uns
Karriere
Presse
Partner
Kontakt
Login
Sign Up
×
×
    Kontakt
  
Kontakt
Telefon
+49 89215540210
E-Mail
info@smartreporting.de
General
Sales
Services
Login Sign Up
×
                  Radiology
                
 
 
                  Pathology
                
Mehr als nur Befundung. Faster Input.,Better Output.,Smarter Care.
Medizinische Dokumentation nimmt bis zu 40% der Zeit von Ärzten in Anspruch. Zeit, die am Ende bei der Patientenversorgung fehlt. 
Wir bieten eine hocheffiziente, leitlinienbasierte und datengestützte Befundungslösung.
Faster Input. Better Output. Smarter Care.
 
Befundung war niemals smarter.
SmartReports - die synoptische und datengestützte medizinische Befundungslösung, die die Befundungsdauer verkürzt, die Befundqualität steigert und die Kommunikation in der Radiologie und darüber hinaus auf ein neues Level hebt.
 
2,3x
schnellere Befundung*
60%
höhere Befundqualität*
98%
gesteigerte Zufriedenheit der zuweisenden Ärzte*
Faster Input. Verringern Sie Ihre Befundungszeit.
Eine Vielzahl hocheffizienter Templates, intelligente Sprachbefehle für mehr Effizienz und eine nahtlose Einbettung in die Workflows von RIS, PACS oder AV-Workstations sind nur einige Beispiele die Ihre Arbeitsabläufe beschleunigen.
Hocheffiziente Templates
Große Vielfalt an Templates   
Modulare Inhalte 
Prägnante Templates für hochfrequente Befunde, z.B. Röntgen-Thorax
Leitlinien-basiertes Staging, z.B. MRT-Staging bei Rektumkarzinom
Sprachgesteuert, strukturiert und flexibel
Intelligente Sprachbefehle für smartes Arbeiten
Hoch-effiziente Textvorlagen für gängige Diagnosen.
Flexibler Wechsel zwischen strukturierter Befundung und Freitext
Von der Ansicht zur Befundung
Direkte Übertragung von Messergebnissen aus dem PACS in den Befund
KI-Ergebnisse im jeweiligen Befundabschnitt eingebettet
Nahtlose Integration in RIS, PACS oder AV-Workstations
Better Output. Erhöhen Sie die Qualität Ihres Befundes.
Mit den neuesten medizinischen Erkenntnissen und Leitlinien, umfassender Interoperabilität und auswertbaren Befunden wird laut Studien eine 60 % höhere Entscheidungsqualität erreicht.
Aktuelles medizinisches Fachwissen und Leitlinien
Relevante Klassifikationen und aktuelle Leitlinien
Interaktive grafische Elemente
Klinische Hintergrundinformationen
Gängige Interoperabilitätsstandards
Standard-Schnittstellen zu HL7, FHIR, FHIRcast
Ontologie-Kodierung basierend auf ICD-10, SNOMED-CT, Rad-Lex, LOINC
Verwertbare Daten anstelle von Freitext
Maschinenlesbare und umsetzbare Datenformate
Grundlage für KI und Daten-Analyse
Potenzielle Datenbasis für medizinische Forschung
Smarter Care. Verbessern Sie Ihre Kommunikation.
SmartReports ermöglicht eine effizientere interdisziplinäre Zusammenarbeit sowie Aufbereitung der Befunde, für beispielsweise Tumorboards oder Therapieplanungen, was letztlich zu einer besseren Patientenversorgung führt.
Smarter Care. Optimierte Kommunikation mit zuweisenden Ärzten
 Effiziente Vorbereitung von Tumorboards Gebündelte Informationen und Leitlinien Effizientere Therapieplanung
Die Informationswege Ihres Befundes.
Ein Radiologiebefund richtet sich oft an mehr als 10 verschiedene Akteure. Mit SmartReports können Sie dabei unterstützen, Kommunikationsstandards in der radiologischen Befundung zu setzen.
Folgen Sie Ihrem Befund.
 
Mehr erfahren
 
 
Wir haben Lösungen für eine schnellere, bessere und smartere Befundung.
Wir von Smart Reporting entwickeln Lösungen von medizinischen Experten für medizinische Experten. 
 
SmartCreator
Erstellung& AktualisierungIhrer Templates
Mehr erfahren 
SmartReports
die smarte Befundungslösungsprachgesteuert & leitlinienbasiert
Mehr erfahren
SmartLibrary
klinische Templates basierend auf den Standards der führender Experten & Fachgesellschaften
Mehr erfahren
Wir von Smart Reporting helfen Ihnen dabei Ihre Arbeitszeit noch besser zu nutzen, Ineffizienzen während der Befundung und Kommunikation zu beseitigen, und so die Qualität der Patientenversorgung zu verbessern. Dies verstehen wir unter Faster Input. Better Output. Smarter Care.Nicht nur die überweisenden Ärzte werden es Ihnen danken!
Innovation durch Kooperation
 
We are Smart Reporting
 
 
                  
                  
                  
                  
                  
                  4 min readEIB finanziert Wachstum von Smart Reporting mit 15 Millionen Euro
Apr 17, 2023 by Thomas Doriath
Münchner Health-Tech Start-up will Technologieführerschaft im Bereich KI-gestützte medizinische Dokumentation...
                  
                  
                  
                  
                  
                  3 min readDigitalisierung der Radiologie:
Nov 29, 2022 by Thomas Doriath
München, 28. November 2022. Siemens Healthineers und das Münchner HealthTech Smart Reporting vertiefen ihre...
                  
                  
                  
                  
                  
                  2 min readDeutscher Röntgenkongress
Mai 31, 2022 by Thomas Doriath
München/Wiesbaden, 31.5. 2022. Smart Reporting, eines der führenden HealthTech-Unternehmen aus München, hat einen...
 
Buchen Sie Ihre persönliche Demo!
*Example Xray reading time reduction with IB Lab LAMA™(leg angle measurement) powered by ImageBiopsy Lab*Schoeppe et al. - Structured reporting of dual-energy x-ray absorptiometry exams for osteoporosis evaluation*Nörenberg et al. - 2016 - Structured Reporting of Rectal Magnetic Resonance Imaging in Suspected Primary Rectal Cancer        *Schoeppe et al. - Structured reporting adds clinical value in primary CT staging of diffuse large B-cell lymphoma. 
 
HOMEPAGE
ÜBER UNS
KARRIERE
TERMS OF USE
IMPRESSUM
DATENSCHUTZ
 
Smart Reporting GmbH
Gewürzmühlstraße 11
80538 München
                    
                      Cookie-Einstellungen
                
                
Better Data. Better Care.
Return to Top