SNAZZ – Digital Agentur – Deine Digitalisierungs- und Software-Entwicklungs Agentur vor Ort von Rügen bis Berlin.    
Zum Inhalt springen        
SNAZZ - Digital AgenturUnsere LeistungenDas TeamKontakt
SNAZZ - Digital AgenturUnsere LeistungenDas TeamKontakt© 2023 SNAZZ UG (hauftungsbeschränkt)Praktische und Zielführende LösungenDigitalisierungs und Software Agentur.Von der Insel Rügen bis zur Hauptstadt Berlin. kontaktieren
 Mehr erfahren
Dein Partner in der digitalen Welt.Digitalisierte Prozesse sparen Zeit und Geld
Unser Ziel ist es, KMUs – kleine und mittelständische Unternehmen – auf ihrem Weg der Digitalisierung zu begleiten, um z.B. Geschäftsprozesse zu optimieren                      oder ungeliebte, aber wichtige Aufgaben zu automatisieren und so mit Zeit und Geld zu sparen.
Um dieses Ziel zu erreichen, analysieren wir die Herausforderung des Unternehmens und vergleichen schon vorhandene Lösungen der Branche oder konzipieren
zusammen mit dem Kunden eine individuelle digitale Software-Lösung. jetzt kontakt aufnehmen
Entwicklung von Individual- & Branchen-SoftwareIndividuelle Probleme benötigen individuelle LösungenDurch unsere jahrelange Erfahrung in der Umsetzung von Individual- und Branchen-Software wissen wir, dass jedes Unternehmen andere Herausforderungen hat die gemeistert werden müssen. unsere Technologien
Konzeption von Software / digitalen LösungenIdentifizieren, Analysieren & OptimierenUm die optimale Lösung zu erstellen, arbeiten wir uns in Kundenprozesse rein und planen Software, welche die Anforderungen des Kunden optimal treffen und Schluss endlich eine wirkliche Hilfe und Entlassung ist –
so wie Digitalisierung sein soll.
 Du benötigst Hilfe?
Umsetzung von Digitalisierungs-ProjektenDigitalisierte Prozesse sparen Zeit und GeldDa wir immer weniger Zeit und Ressourcen haben ist es wichtig die Technologien von heute zu nutzen und Prozesse zu optimieren und somit effizienter zu gestalten. Egal ob Transformation eines bestehenden Arbeitsablaufs oder Umsetzung neuer
Richtlinien, unser Ziel ist es Arbeiten einfacher zu machen. Du hast ein Projekt? Erzähl es uns!
Du suchst „Digital“-Unterstützung in deiner Nähe?Kein Problem! Unser Hauptbüro, im Herzen von Rügen(Vorpommern) unweit von Bergen, ermöglicht es uns Kunden überall in unserer Heimat zu unterstützen. Egal ob Sassnitz, Binz, Putbus oder Stralsund und Greifswald – sprich uns einfach an.
In Pandemie Zeiten ist es natürlich auch kein Problem Digitalisierungs-
oder Software-Entwicklungsprojekte „Remote“ durchzuführen. sprich uns an
DAS TEAMDas sind wir – SNAZZUnser Team ist für euch da und steht mit seiner langjährigen Erfahrung in Bereichen wie Projekt-Management, Digitalisierung und individueller Software-Entwicklung für euch zur Verfügung.Toni GurskiSoftware Konzeption
& EntwicklungHannes TrettinDigitalisierungs & Prozess BeratungEgal welche Branche!Digitalisierung oder gar eigens entwickelte Software sind nicht nur für Konzerne oder Groß -Unternehmen. Gestandene Prozesse ins digitale Zeitalter zu überführen klingt nach einer großen Herausforderung, welche es aber nicht sein muss.Zusammen analysieren wir die Arbeitsabläufe sowie Ziele, um am Ende nicht nur eine digitale Lösung zu haben – sondern auch eine Bessere, zusammen mit Arbeitsentlastung und Kosteneffizienz. du möchtest über eine eigene Lösung sprechen?
Womit wir EntwickelnUnser TechStack!Um robuste und sichere Software zu entwickeln setzen wir auf gängige Standards!
Lösungen die HelfenEigene Software-Lösungen können dem Unternehmen auf viele Arten helfen.
Ob das Ablösen einer großen, unübersichtlichen und fehleranfälligen Excel Tabelle mittels einer schlanken übersichtlichen App oder eine einfache automatische Schnittstelle zwischen 2 vorhandenen Systemen, die einem täglich 1 – 2 Stunde                    manuelle Übertragungsarbeit spart.TESTIMONIALSMeinungen unserer KundenVerlassen Sie sich nicht auf unser Wort, sondern auf die Meinung unserer Kunden:
Wir sind froh, mit SNAZZ zusammenzuarbeiten.
Mit ihrem breiten Wissen aus Industrie und IT sind sie eine wichtige Beratungs-Instanz für neue Produkt                    und Zielgruppen der Start-Ups.
Accelerator Programm
Zusammen mit SNAZZ haben wir unser komplettes Gäste-Boarding hinterfragt und konnten durch online und offline Optimierungen bei jedem Gast 20 Minuten Zeit sparen.﻿
Workation & CoWorking SpaceKontaktDu hast ein Projekt, welches du gerne umsetzen möchtest oder brauchst Rat zu einem bestimmten Thema?Dann schreib uns gerne oder rufe direkt an! +49 176 314 080 62
 info@snazz.app
Insel Rügen & Berlin
info@snazz.app
0176 314 080 62 © 2023 SNAZZ UG (hauftungsbeschränkt) Impressum
 Datenschutz
Cookie-Zustimmung verwalten
Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Funktional
Funktional
Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Einstellungen speichern
Einstellungen ansehen
{title}
{title}
{title}Zustimmung verwalten 