Startseite - songquito
 
Unser Unternehmen
Unsere Produkte
Kontakt
 
 
 
Unser Unternehmen
Unsere Produkte
Kontakt
Songs2See – Spielend einfach musizieren
Erlernen Sie interaktiv eine Vielzahl von Instrumenten mit dem Songs2See Game und wandeln Sie mit Hilfe des Songs2See Editors Ihre Lieblingsmusikstücke in Noten um.
Unser Unternehmen
Gegründet wurde die Songquito UG (haftungsbeschränkt) Anfang 2012 von Dr. Christian Dittmar, Dr. Estefania Cano und Sascha Grollmisch. Das dreiköpfige Team arbeitet bereits seit Beginn des Songs2See Projektes im Jahr 2010 am Fraunhofer Institut für Digitale Medientechnologie in Ilmenau an der Entwicklung der Software. Ziel des eigenständigen Unternehmens ist nun die erfolgreiche Vermarktung und Weiterentwicklung des Songs2See Games, Songs2See Editors sowie weiterer digitaler Musikanalyse- und lernprodukte.
„Songs2See stellt eine neue Generation von Musiklernspielen dar. Wir bieten dem Nutzer die Möglichkeit, ein beliebiges Instrument zu erlernen und seine Lieblingssongs zu üben. So ein individuelles Lernerlebnis bietet sonst keine andere Software auf dem Markt.“
(Dr. Christian Dittmar, CEO)
Das songquito-TeamVon links nach rechts: CEO Dr. Christian Dittmar, CSO Dr. Estefania Cano und CTO Sascha Grollmisch 
Unsere Produkte
Songs2See Game
Im Songs2See Game können Sie über 50 enthaltene Lieder oder persönliche Lieblingsstücke üben. Durch die spielerische Aufbereitung, den integrierten Lernmodus und die für jedes Instrument angezeigten Grifftechniken lernen Sie Ihr Instrument und das Notenlesen wie von selbst.
Mehr erfahren
 
Songs2See Editor
Mit dem Songs2See Editor können Sie Lieder aus Ihrer persönlichen Musiksammlung in Noten umwandeln. Lieblingslieder stehen somit in kurzer Zeit als Übungsmaterial für das Songs2See Game zur Verfügung oder können als Notenblatt ausgedruckt werden. Damit ist Songs2See nicht nur für Anfänger, sondern auch für erfahrene Musiker geeignet.
Mehr erfahren
 
Kontakt
	Hinweis: Für diesen Inhalt ist JavaScript erforderlich.
 
Songquito UG
Songs2See
Datenschutz
Impressum
 