Eisspeicher Kältetechnik - Flexible und effiziente Kälteerzeugung | sp.ICE
Toggle navigation
sp.ICE Eisspeichertechnologie
Der sp.ICE Wärmetauscher
Technische Daten
Einsatzbereiche Eisspeicher
Faszination Eisspeicher
Klimatechnik
Kraftwerkstechnik
Prozesskühlung
Notkühlung
Service
Presse
Warum sp.ICE
Kontakt
 
Toggle navigation
sp.ICE Eisspeichertechnologie
Der sp.ICE Wärmetauscher
Technische Daten
Einsatzbereiche Eisspeicher
Faszination Eisspeicher
Klimatechnik
Kraftwerkstechnik
Prozesskühlung
Notkühlung
Service
Presse
Warum sp.ICE
Kontakt
 
sp.ICE | Eisspeicher im Container
Der sp.ICE ist ein modularer Eisspeicher, der mit seinen kompakten Abmaßen und den sehr kurzen erforderlichen Ladezeiten ein High-End-Produkt in der Anwendung als Voll-Last-Speicher darstellt. Damit ist sp.ICE besonders wirtschaftlich in Anwendungen zu betreiben, die im Tagesverlauf Spitzenlasten im Kühlbedarf abdecken sollen, wenn gleichzeitig hohe Gebühren in den Stromtarifen anfallen. 
sp.ICE Eisspeicher Kühlung-kompakt und spitzenlastfähig-
sp.ICE ist modular
Der Eisspeicher wird in normierten ISO-Containern geliefert. Diese sind in den Größen 10', 20', 40' und in Sondergrößen erhältlich. Die Module sind außerdem leicht zu kombinieren.
sp.ICE ist kompakt
Der sp.ICE Wärmeübertrager basiert auf einer Reihe gestaffelter Kapillarrohrmatten mit einem Durchmesser von nur 4,5mm. Dadurch benötigt er bis zu 60% weniger Platz als herkömmliche Eisspeicher Kühlsysteme.
4 Mal höhere Wärmeübertragung
Durch seine gestaffelte Kapillarrohrbasis verfügt sp.ICE über eine relativ hohe spezifische Oberfläche. Diese ist bis zu 400% größer als bei konventionellen Eisspeichersystemen.
sp.ICE ist spitzenlastfähig
Durch seine extrem kurzen Be- und Endladezeiten von nur 6 Stunden sind sp.ICE Eisspeicher spitzenlastfähig.
sp.ICE ist effizient
Bei 60% geringerem Platzbedarf und 400% höherer Wärmeübertragungsfläche sind sp.ICE Eisspeichersysteme wesentlich effizienter als herkömmliche Eisspeicher.
30% geringere Transportkosten
Durch seinen modularen Aufbau in ISO-Container ist sp.ICE einfach zu transportieren und implementieren. Dadurch werden bis zu 30% der Transportkosten eingespart.
 
Patentiertes Eisspeichersystem
- made in Germany -
Der Wärmeübertrager ist  speziell für den sp.ICE neu entwickelt worden. Um Eis effektiv, mit einer mittleren Erzeugertemperatur von ca. -2,5°C,  herstellen zu können, wird eine hohe Wärmeaustauschfläche  benötigt. Bei dem neu entwickeltem sp.ICE wurde dies mit Kapillarrohren, mit einem Durchmesser von lediglich 4,5 mm  erzielt. Die einzelnen Kapillarrohre aus Polypropylen sind auf einen Verteilerstamm geschaltet und haben einen Abstand zueinander von nur 10 mm. Einzelne Wärmeübertrager werden zu einem Modul zusammengeschaltet. sp.ICE verfügt über mehrere Module die hydraulisch zu einer Einheit zusammengefasst werden.
 
sp.ICE Anwendungen
vielseitig einsetzbar, modular transportabel und spitzenlastfähig
Klassische Klimatechnik
Klimatisierung von Hotels, Krankenhäusern, Verwaltungen, Theatern, Museen etc.
Prozesskühlung
Effiziente Kühlung von Prozessen in Industrie und Produktion
Kraftwerke für regenerative Energien, Kältenetze
Energiespeicher für Solar, Wind, Wasser
Notkühlsysteme
Operationssäle, Rechenzentren, Serverräume, Verfahrenstechnik
 
 Produktvideo
 
 Wie können wir weiterhelfen?
Name* Bitte lasse dieses Feld leer.
E-Mail*
Thema*
Nachricht*
Es gelten unsere Datenschutzbestimmungen.
 
 
Inhaltsp.ICE Eisspeichertechnologie
Der sp.ICE Wärmetauscher
Technische Daten
Einsatzbereiche Eisspeicher
Faszination Eisspeicher
Klimatechnik
Kraftwerkstechnik
Prozesskühlung
Notkühlung
Service
Presse
Warum sp.ICE
Kontakt
 
Kontakt sp.ICE GmbH
Löhrgasse 11
65549 Limburg/Lahn
Tel: +49 6431 217160
E-Mail: info@sp-ice.de
 
SprachauswahlDeutschEnglishSeiteninformationenDatenschutzerklärung
Impressum
 
 
TOP