spotixx
Zum Inhalt springen
 
 
Menü
AI Platform
Business Scope
Payments & Cards Fraud
AML Alert Optimization
Operative Alert-Bearbeitung
Consulting Services
about
Company Profile
Partner
Impressum
Datenschutz
News & Resources
Research
safeFBDC
 
Improving financial crime detection with
human-centered AI solutions spotixx is an industry pioneer, delivering new solutions for next generation AML and Fraud Analytics. 
Our solutions can be easily implemented into existing IT infrastructures, saving time, resources and money.
 
Die spotixx AI platform
Die spotixx AI-Platform ermöglicht einen schnellen Zugang zu AML- und Fraud Analytics.
Unsere AI-Platform liefert voll automatisiert und tagesaktuell neue Detection-Modelle für Ihr Fraud- und Geldwäsche-Monitoring. Wir machen hochmoderne, komplexe Machine-Learning-Verfahren greifbar durch Bereitstellung von interpretierbaren und in jedes Monitoring-System integrierbaren Regelwerken. Sie sind performant in der Ausführung, garantieren hohe Erkennungsquoten bei geringen False-Positive-Raten und sind jederzeit voll automatisch aktualisierbar.
 
    
Payments & Cards Fraud
    
AML Alert Optimization
Key Features des spotixx Fraud Analytics Service
 
Interpretable AI
Unsere gemeinsam mit Universitäten entwickelte Lösung nutzt moderne Methoden des Machine Learning und liefert als Ergebnis für Menschen einfach interpretierbare und anwendbare Business Rules.
Always Up To Date
Durch die vollständige Automatisierung versetzen wir unsere User in die Lage, die Detection-Modelle stets aktuell zu halten und damit ihre Erkennungsquote zu verbessern.
Minimum IT Footprint
Unsere User vermeiden Investitionen in Infrastruktur, Software-Implementierung und zusätzliches Data Science Personal.
Fast Deployment
Die von uns bereit gestellten Business Rules lassen sich einfach in jedes Monitoring und Screening integrieren. Wir lösen damit das Problem der schwierigen praktischen Anwendung und Operationalisierung von AI Modellen.
 
 Die konkreten Vorteile unseres AI Ansatzes schildern wir in unserem Praxisbericht zur Operationalisierung von AI:
 
								        Copyright © 2023 spotixx GmbH        			
 
Deutsch				
 
English (UK)					          
Deutsch 