Gewerbespeicher | Second-Life | Energiespeicher-Abo
 
		Zum Inhalt springen
 
 
Produkt
Technologie Anwendungen Second Life
 
Technologie
Erfahren Sie hier mehr über die Innovation der STABL Technologie. 
 
						Zur Technologie					
Anwendungen
Batteriespeicher können für viele Anwendungen eingesetzt werden – Dank STABL-Wechselrichtern noch effizienter. 
 
						Zu den Anwendungen					
Second Life
Warum die STABL Technologie der Schlüssel für eine nachhaltige Kreislaufwirtschaft für Batterien ist? Erfahren Sie mehr. 
 
						Zu Second Life					
Technologie
Erfahren Sie hier mehr über die Innovation der STABL Technologie. 
Anwendungen
Batteriespeicher können für viele Anwendungen eingesetzt werden – und mit STABL-Wechselrichtern noch effizienter. 
Second Life
Warum die STABL Technologie der Schlüssel für eine nachhaltige Kreislaufwirtschaft für Batterien ist. 
Ressourcen
New-Blog_Mainpage Whitepaper FAQ
 
Whitepaper
Holen Sie sich ihr kostenloses Whitepaper und erfahren Sie, wie unsere neue modulare Architektur für Batteriespeicher den konventionellen Wechselrichter ablöst. 
 
						Zum Whitepaper					
FAQ
Hier finden Sie Antworten auf häufig gestellte Fragen. 
 
						Zu den FAQ					
Blog
In unserem Blog finden Sie wertvolles Wissen und Blicke hinter die Kulissen von STABL Energy. 
 
						Zum Blog					
Whitepaper
Holen Sie sich ihr kostenloses Whitepaper und erfahren Sie, wie die neue modulare Architektur für Batteriespeicher den konventionellen Wechselrichter ablöst. 
FAQ
Hier finden Sie Antworten auf häufig gestellte Fragen. 
Blog
In unserem Blog finden Sie wertvolles Wissen und einen Blick hinter die Kulissen von STABL Energy. 
Über
Über uns Karriere Presse
 
Über uns
Alles über unsere Geschichte, die Vision und das Team von STABL Energy. 
 
						Zum Team					
Karriere
Wir wollen den Weg zu Net-Zero mit gestalten – aber das können wir nicht alleine. Werde ein Teil unseres Teams. 
 
						Karriere bei STABL					
Presse
Erfahren Sie, was andere über STABL Energy gesagt haben und laden Sie unser Pressekit herunter. 
 
						Zum Pressekit					
Über uns
Alles über unsere Geschichte, Vision und das Team von STABL Energy. 
Karriere
Wir wollen den Weg zu Net-Zero mit gestalten – aber das können wir nicht alleine. Werde Teil unseres Teams. 
Presse
Erfahren Sie was andere über STABL Energy gesagt haben und laden Sie unser Pressekit herunter. 
DE
EN
Kontakt
X 
Angeboteinholen
 
 
 
 
Energiespeicher für Gewerbe ohne Investment und ohne Risiko. 
Machen Sie sich unabhängig von steigenden Stromkosten und nutzen Sie die Vorteile eines Batteriespeichers ohne hohe Investitionskosten oder komplizierte Garantiebedingungen.Mit dem Energiespeicher-Abo von STABL Energy sparen Sie ab der ersten Stromrechnung. 
Jetzt Kontakt aufnehmen
White Paper Download
Gute Gründe für Energiespeicher 
Vermeiden Sie hohe Stromkosten 
Seit Jahren steigen die Strompreise — machen Sie sich unabhängig davon. Ein Gewerbespeicher kann in verschiedensten Anwendungen Ihre Stromrechnung minimieren. Sparen Sie Kosten und erhöhen Sie Ihren Gewinn. 
 
 
Genießen Sie Energiefreiheit 
Versorgen Sie sich zuverlässig mit nachhaltig erzeugten Strom mithilfe eines Batteriespeichers. Durch Zwischenspeicherung von überschüssigem Solarstrom erhöhen Sie Ihren Eigenverbrauch und machen sich nachhaltig unabhängiger von Ihrem Stromanbieter. 
Immer versorgt mit Strom 
Durch die Weltwirtschaftslage und Versäumnisse beim Ausbau der Erneuerbaren Energien steigt die Gefahr lokaler Stromausfälle. Halten Sie Ihre Versorgung mit einem Gewerbespeicher aufrecht, wenn es der Netzbetreiber nicht kann. Ihr Betrieb läuft weiter und auch bei längeren Ausfällen können Sie den Betrieb kontrolliert unterbrechen — ohne finanziellen Schaden. 
 
 
Bieten Sie Ladelösungen an 
Die Nachfrage für Ladestationen für eine nachhaltige Elektromobilität steigt. Sei es für Kunden, Mitarbeitende oder die eigene Flotte. Der Stromanschluss muss häufig ausgebaut werden, was teuer und zeitaufwendig ist. Setzen Sie Ihre Ladeinfrastruktur schnell, kostengünstig und an nahezu jedem Standort um. 
Nachteile von konventionellen Gewerbespeichern 
Hohe Kosten 
Ein Batteriespeicher ist keine leichtfertige Investition. Die Anschaffungskosten sind hoch. Hinzu kommt meist eine lange Amortisationszeit von 7 bis 10 Jahren.  
 
 
Komplizierte Garantiebedingungen 
Batterien sind komplexen Alterungsmechanismen ausgesetzt, die stark von Betrieb und Einsatzbedingungen abhängen. Deshalb sind die Garantiebedingungen für Gewerbespeicher oft unverständlich und deren Einhaltung ist kaum zu überprüfen. Wir denken, das ist ein zu großes Risiko für ein so hohes und wichtiges Investment. 
Die Lösung: Das Energiespeicher-Abo von STABL Energy 
Mit dem Energiespeicher-Abo von STABL Energy genießen Sie die Vorteile von Batteriespeichern ohne lästige Garantiebedingungen oder Verbindlichkeiten. 
Sparen Sie sofort 
Durch unser Abo-Modell haben sie keine hohen Investitionskosten. Sie sparen ab dem ersten Tag bares Geld. Komplexe Finanzmodelle, lange Amortisationszeiten und riskante Einsparmodelle sind Dinge der Vergangenheit. 
 
 
Seien sie unbesorgt 
Überlassen Sie uns den zuverlässigen Betrieb des Energiespeichers. Wir kümmern uns um Wartung, Service und alle weiteren Themen rund um den Betrieb. Genießen Sie die Vorteile — ganz einfach und ohne versteckte Kosten. So können Sie sich ganz auf Ihr Kerngeschäft konzentrieren. 
Setzen Sie auf Nachhaltigkeit 
Wir verwenden bereits gebrauchte Batterien aus Elektrofahrzeugen und geben Ihnen somit ein zweites Leben. Das senkt den Ressourcenverbrauch und die CO2-Emissionen immens. So definieren wir echte Nachhaltigkeit durch Realisierung der Kreislaufwirtschaft. 
 
 
German Engineering 
STABL Energy ist eine Ausgründung aus der Technischen Universität München, Universität der Bundeswehr München und der Hochschule Osnabrück. Unsere Technologie, die den konventionellen Wechselrichter und das Batteriemanagementsystem ersetzt ist, optimiert auf die Anforderungen von Batterien. Unsere Leistungselektronik führt zu höherer Effizienz, sicherer Batteriespannung, maximaler Nutzung der Batteriekapazität und zu höchster Ausfallsicherheit. 
Unsere starken Partner 
Wir entwickeln und projektieren unsere Speicher in enger Zusammenarbeit mit zuverlässigen und kompetenten Partnern. 
 
 
 
Das Speichersystem — effizient und sicher 
Leistung: 67,5 kW (dreiphasig)Energie: 98 kWh / 196 kWhGeprüft nach CE, VDE-AR 4105, IEC 69219Die Effizienz von Hochvoltsystemen kombiniert mit der Sicherheit von NiedervoltspeichernUnser erstes verfügbares System entwickeln wir mit unseren Partnern von encore | DB und Batterien von KIA.Weitere Systeme mit Partnern sind in Vorbereitung. 
 
Erfahren Sie mehr über unsere Technologie
Wirklich nachhaltig 
Die Verwendung von gebrauchten Autobatterien spart im Vergleich zur Verwendung neuer Batterien bis zu 70 % der CO2-Emissionen ein. 
CO2-Emissionen — STABL Second-Life Speicher 
 
0%
                                                                    
 
CO2-Emissionen — konventionelle Speicher 
 
0%
                                                                    
 
 
Fünf einfache Schritte bis zum Speicher-Abo 
1 
Vorgespräch 
Wir finden in einem Vorgespräch unverbindlich heraus, ob ein Energiespeicher sinnvoll ist. 
Jetzt Kontakt aufnehmen
2 
Standortanalyse 
Wir analysieren Ihr Lastprofil und berechnen die perfekte Speichergröße für Ihren Fall. Falls sich eine PV-Anlage für Sie rechnet, beraten wir Sie dazu ebenfalls. 
3 
Planung 
Wählen Sie Ihr Abomodell und Zusatzfeatures –abhängig von Ihren Bedürfnissen. Wir planen den Rest. 
4 
Installation 
Wir installieren und nehmen den Batteriespeicher am gewählten Standort in Betrieb. 
5 
Genießen 
Genießen Sie die Vorteile des nachhaltigen STABL Batteriespeichers. Wir kümmern uns um alles. 
Team 
 Das Gründerteam: Dr. Arthur Singer, Christoph Dietrich, Dr. Nam Truong und Martin Sprehe
STABL Energy entstand aus Forschungsprojekten der Technischen Universität München, der Universität der Bundeswehr München und der Hochschule Osnabrück. Wir sind ein Team aus Expertinnen und Experten der Batterietechnik und Leistungselektronik.Seit der Gründung 2019 ist es unser Ziel, den Einsatz erneuerbarer Energien mithilfe von Energiespeichern zu erhöhen. Dies tun wir, indem wir Speicherherstellern, Systemintegratoren und EPCs dabei helfen, sich vom zentralen Wechselrichter für Stromspeicher zu verabschieden und mit unserer Technologie Stromspeicher sicherer, zuverlässiger und effizienter zu machen.STABL Energy hat seinen Sitz in München und beschäftigt heute mehr als 40 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter aus 8 Nationen, die bei hochkarätigen Unternehmen wie z.B. Tesla, BMW oder Siemens gearbeitet haben. 
Lernen Sie das Team kennen
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Linkedin
 
Twitter
 
Unternehmen 
 
Home
 
Über uns
 
Karriere
 
Presse
Rechtliches 
 
Impressum
 
Datenschutz
 
Cookie Policy
Kontakt 
 
Rupert-Mayer-Str. 44,  Sirius Business Park, Geb. 64.15a (ZG),  81379 München
 
Anfahrt
 
+49 (89) 21 53 63 26
 
info [at] stabl.com
Copyright © 2023 STABL Energy GmbH
   
 
Powered by STABL Energy GmbH
 
 
 