Startnext - Mutige gestalten die Zukunft
Live
Projekte
Marktplatz
Projekt starten
Cofunding
Blog
DE
EN
Unternehmen
Über Startnext
Team
Jobs
Kontakt
Releases
Manifest
Vertrauen
Ressourcen
FAQ
Live
Handbuch
Podcast
Richtlinien
Gebühren
Presse
Kooperationen
Cofunding-Kampagne
Veranstaltungen
Netzwerk
Impressum ANB Datenschutz
© Startnext 2018
Projekt starten
Live
Projekte
Marktplatz
Cofunding
Blog
Crowdfinanzieren seit 2010
Crowdfinanziert seit 2010
Crowdfunding für Kultur, Kreatives, Aktivismus, Soziales Unternehmertum und Hilfsaktionen
Wir glauben daran, dass mutige Projekte die Welt besser machen. Bei uns findest du sowohl Projekte aus der Kreativwirtschaft als auch nachhaltige Geschäftsideen, die auf das Konzept Gemeinwohlökononomie oder die SDGs, die Nachhaltigkeitsziele der UN, einzahlen. Wir glauben daran, dass wir gemeinsam die Welt ein Stück besser machen können und dass das auch Spaß machen darf. Darum präsentieren wir dir jetzt verschiedene Live-Formate, wie unsere Launch Day Late Show, bei der diverse Starter:innen um ein Cofunding von 1.000 Euro pitchen. Viel Spaß!Show ansehen
Hier gehts zur neuen Ausgabe der Launch Day Late Show  vom 04.05.2023 mit Birgit von SCHANDMAUL und vielen tollen Starter:innen, die um 1.000 Euro Cofunding pitchen!https://www.youtube.com/watch?v=THRUrFMpyEI
Unterstütze vom Team empfohlene Projekte
mehr anzeigen
Sei mutig
Finanziere dein Projekt mit der Crowd
Die Idee hinter Startnext ist einfach: Viele Menschen (crowd) finanzieren (fund) gemeinsam eine Idee, ein Projekt oder ein Unternehmen. Mit einem Crowdfunding kannst du Sichtbarkeit, Unterstützer:innen, ein Netzwerk, Feedback und einen Markttest bekommen. Fang heute an.
Jetzt starten
Erfahre Neues im Startnext Blog
Startnext News
Kia stärkt Crowdfunding! 
 
 Thekla Wilkening
 
17.04.2023
4 min
Lesezeit
Ich möchte dir von einer tollen Chance erzählen, die du unbedingt ergreifen solltest, wenn du Starter:innen bist und dich für die Gesundheit unserer Erde einsetzt oder jemanden kennst, der das tut!
zum Artikel
Crowdfunding Tipps
Das sind die 9 wichtigsten Power-Tools für deine Kampagne auf Startnext + ein Geld-Bonus
Denis Bartelt
03.04.2023
4 min
Lesezeit
Es gibt einige Plattformen im Internet, auf denen ein Crowdfunding oder eine Spendenkampagne realisiert werden kann. Dieser Post gibt dir ein paar Argumente an die Hand und hilft bei der Entscheidung.
zum Artikel
Startnext News
Tarrraaa: Neues Projektseite-Update im März
Denis Bartelt
01.03.2023
3 min
Lesezeit
Vielleicht ist es dir aufgefallen, es gab ein Design-Update auf Startnext, ein richtiges Bonbon. Alle Projektdetailseiten, also die einer Crowdfunding-Kampagne, sehen seit 1. März so ziemlich anders aus. Unser Plattform- und Design-Team grinst deshalb heute über beide Ohren. Wir sind sehr stolz auf dieses Release und finden es superchic. Mach dir dein eigenes Bild.
zum Artikel
Startnext News
Zeit für ein Comeback?
 
 Thekla Wilkening
 
15.11.2022
3 min
Lesezeit
Wir sind nicht nur die Plattform, auf der Ideen getestet werden, auf Startnext können Ideen auch ausgefeilt, weitergedacht oder wieder aufgepäppelt werden.
zum Artikel
Startnext News
The Whole World Is Our Playground
 
 Thekla Wilkening
 
25.07.2022
3 min
Lesezeit
Hier bei uns bei Startnext dreht sich in den nächsten Wochen alles um das Thema “Playground”. Wir nehmen den sommerlichen Schwung, die Leichtigkeit und die Lust auf Handstand im Meer mit, um dem zweiten Halbjahr mit viel Kreativität zu begegnen.
zum Artikel
Startnext News
Startnext geht live - für dich & deinen Crowdfunding Erfolg!
 
 Thekla Wilkening
 
30.06.2022
4 min
Lesezeit
Ein erfolgreiches Crowdfunding ist ein bunter Blumenstrauß aus visionären Gründer:innen, einer authentischen Story und einer inspirierten Crowd.
zum Artikel
Projekte
Was macht Crowdfunding Projekte erfolgreich?
Lukas Haas
26.11.2021
9 min
Lesezeit
Ein Artikel im Startnext Blog wird seit Jahren von unglaublich vielen Menschen gelesen, die Überschrift lautet „10 erfolgreiche und inspirierende Crowdfunding-Projekte auf Startnext“. Ich darf seit fast drei Jahren tausende Startnext Projekte auf ihrem Weg beobachten. Deswegen: lass mich ein paar Gedanken zu Erfolg mit dir teilen.
zum Artikel
Sei dabei 
Vernetzen Lernen Ausprobieren Pitchen
Das Community-Team hat Academy Sessions entworfen und aufgezeichnet, die du jederzeit online ansehen kannst. Dort lernst du, kostenfrei, wie ein Startnext Projekt erfolgreich startet und durch die Finanzierungsphase läuft. Außerdem findest du auf unserem Youtube-Kanal das Starter:innen Format "Let's Startnext" und unsere "Launch Day Late Show". 
Mehr Details
Jobs bei Startnext
Find your purpose!
Die Kernphilosophie von Startnext ist: Mutige gestalten die Zukunft und everybody's welcome! Diese Kultur trägt maßgeblich zu unserem Erfolg bei und hat uns geholfen, ein kollaboratives, offenherziges sowie inspirierendes Team zusammenzustellen. Du hast Lust, Teil unseres Teams zu werden? Vielleicht ist bei unseren Jobausschreibungen ja etwas für dich dabei.
Mehr Details
Hol dir den Startnext
Newsletter
UnterhaltungInspirationNeuigkeiten rund um Crowdfunding auf Startnext
Abonnieren
Das ist keine gültige Email-Adresse.
Datenschutzhinweis
Folge der Mission von Startnext
Statistik
140.924.496 €
von der Crowd finanziert
14.551
erfolgreiche Projekte
1.972.000
Nutzer:innen
Unternehmen
Über Startnext
Team
Jobs
Kontakt
Releases
Manifest
Vertrauen
Ressourcen
FAQ
Live
Handbuch
Podcast
Richtlinien
Gebühren
Presse
Kooperationen
Cofunding-Kampagne
Veranstaltungen
Netzwerk
Bezahlmethoden
Kreditkarte
Lastschrift
Apple Pay
Google Pay
Mutige gestalten die Zukunft 
Impressum
ANB
Datenschutz
© 2023 Startnext GmbH
Huch, da fehlt noch etwas.
Diese Website verwendet JavaScript. Um den vollen Funktionsumfang dieser Webseite zu erfahren, muss JavaScript aktiviert sein.
Es werden ggf. personenbezogene Daten an den Anbieter Mailjet GmbH übermittelt und Cookies gesetzt.