Finde Lagerraum in deiner Nähe
Lagerraum
Anmelden
Karte
Blog
Über uns
Deine Plattform für Lagerräume
  Stororama ist eine digitale Plattform für das Mieten und Vermieten von
  Lagerräumen. Das kann ein Kellerraum, ein Zimmer, eine Garage, eine
  Abstellkammer oder ein Stellplatz sein. Unsere Plattform ist eine Alternative
  zu Self-Storage-Anlagen, bei der du deinen eigenen Lagerraum anbieten kannst oder
  eine Abstellmöglichkeit in deiner Nähe findest.
Lagerraum suchen und direkt anmieten
      
  Finde einen privaten Lagerraum in deiner Nähe und lagere deine Sachen ein.
  Private Lagerplätze sind im Schnitt 50% günstiger
  als Self-Storage-Angebote und du entscheidest über die optimale Lage.
  Gib einfach deinen gewünschten Ort, einen Bezirk oder eine Postleitzahl ein.
  Wir kümmern uns um den Rest.  
Lagerraum Angebot
      
  In der Übersichtskarte findest du unser Angebot an Lagerräumen. Benutze die
  Suche oder die Karte, um deinen optimalen Lagerplatz auszuwählen.
  Eine detailierte Analyse von Angebot und Nachfrage kann auf dieser
  Karte durchgeführt werden.    
 Garage     Keller     Zimmer     Anderes  
 
Lagerraum vermieten und Geld verdienen
    
  Verdiene dir bis zu 500€ im Monat dazu, indem du deine ungenutzten Flächen vermietest.
  Nutze freistehenden Platz wie deinen halbleeren Keller, die Garage oder ein
  Abstellzimmer und biete ihn jetzt zur Miete an. Um deine Privatsphäre zu
  schützen, ist dein  Name sowie die vollständige Adresse erst sichtbar, wenn
  es zu einer Buchung kommt. Sicherheit steht bei uns an erster Stelle.  
          Lagerraum Nachfrage (30 Tage)      
              
  In diese Übersichtskarte findest du alle Suchanfragen für Lagerräume der
  letzten 30 Tage. Melde dich hier
  an um vollen Zugriff auf alle Suchanfragen zu bekommen.
  Eine detailierte Analyse von Angebot und Nachfrage kann auf der
  Karte durchgeführt werden.          
Das sagen unsere Kunden
      
  Wir vermieten auf Stororama ein Zimmer in unsererm Keller - ohne großen
  Aufwand. Das Geld ist eine willkommene Unterstützung für unser
  Hypothekendarlehen. Stororama würden wir jedem empfehlen, weil die Plattform
  sorgenfrei ist.
  
Irene, Hausfrau 
      
  "Auf Stororama hab ich nach langer Zeit endlich einen geeigneten Stellplatz
  für meinen Wohnwagen gefunden. So eine gute und einfache Möglichkeit,
  privaten Platz anzumieten, will ich nicht mehr missen."
  
Marcus, Produktmanager, Schriesheim 
      
  "Dank Stororama konnte ich mein Snowboard an meinem Basecamp für Bergausflüge abstellen.
  Ich wohne in Berlin, und mit Stororama spare ich viel Kraft, Nerven und teilweise auch
  Geld bei meinen Reisen ins Allgäu."
  
Vladimir, Konferenzdolmetscher, Berlin 
      
  "Auf Stororama stelle ich eine kleine Ecke in meinem Keller zur Verfügung.
  Ähnlich wie ich es früher für meine Freunde gemacht habe. Nur diesmal
  bekomme ich sogar noch etwas dafür und alles läuft automatisch.
  Echt klasse!"
  
Kirill, Projektleiter (EMBA), Tübingen 
    Weitere Reviews und Kundenfeedback auf webwiki.com.  
 
Stororama
Impressum
AGB
Datenschutz
Sitemap
Kontakt
Feedback
Kundenreferenzen
Über uns
Blog
Lagerraum
Suche Lagerraum
Vermiete Lagerraum
Prämie
        © Mind Hill UG 2019
      
 