Deine Marke für perfekt passende BHs in großen Cups - SugarShape 
                Wir verwenden Cookies, um Dir den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Mit der Nutzung unserer Website erklärst Du Dich mit der Verwendung von Cookies einverstanden.
            
Mehr erfahren
OK
Gratis Versand, Umtausch und Rückversand in DE und AT
              Produkte       Kategorien        BHs        Bralettes & Bustiers        Höschen        Swimwear        Sportswear        Homewear        Sets        Kollektionen        Bra Charms & Zubehör        Boxershorts        Geschenk-Gutscheine        Alle Produkte       Themen     NEUHEITEN     Rote BHs ❤️     Schwarze BHs     Bestseller     Große Größen     Kleine Cups     Alle Themen       Specials     SALE     Blogger Favoriten     Frühlingsgefühle     Hochzeits-Dessous     Alle Specials            VIB Box        BH-Finder        Größenrechner        Beratung       Persönliche Beratung     BH Guide     Größenrechner     Tipps & Tricks            Magazin        Warum wir?       Unser Versprechen     Unsere Werte     Nachhaltigkeit     Gründerinnen     Unsere Story     Support Your Sisters     Unser Team     Jobs          
Suche
                  Konto
            
Anmelden
Passwort vergessen?
 Passwort merken
                    
Anmelden
Registrieren
Wunschliste
            Warenkorb
        
Dein Warenkorb ist leer. 
Previous
Next
Individuell von Deiner BH-Expertin zusammengestellt
ZUR VIB
    BOX
Führt Dich in 30 Sekunden zu Deinen Traum-BHs
Zum
    BH-Finder
Jetzt Deine perfekte Größe ermitteln
Los
    geht's
Individuell von Deiner BH-Expertin zusammengestellt
ZUR VIB
    BOX
Führt Dich in 30 Sekunden zu Deinen Traum-BHs
Zum
    BH-Finder
SugarShape
    Shop
BHs
BRALETTES
GROSSE GRÖSSEN
HÖSCHEN
Unser Versprechen
Size
Endlich passt's mit 70 BH-Größen
Support
Starker Halt, auch für große Cups
Style
Moderne Designs für jeden Anlass
Service
Gratis Expertinnen-Beratung mit Herz
Selflove
Wohlfühl-Garantie für Deine Kurven
Eure
    Lieblinge
                        BH "Pure Basic" black    T-Shirt-BH    64,99 €                           BH "Liberty" cappuccino    Multiway-BH    69,99 €                           Bralette "Emilia" burgundy    wattiertes Bralette    64,99 €                           BH "Valerie" black    Plunge-BH    69,99 €                           Bralette "Eliana" maroon    unwattiertes Bralette    59,99 €                           BH "Pure Conscious" ivory    T-Shirt-BH    64,99 €                           BH "Valerie" navy    Plunge-BH    69,99 €                           BH "True" port    T-Shirt-BH    64,99 €                           BH "Emilia" sage    halbwattierter BH    59,99 €                           BH "Lucy" rose    Spacer-BH    69,99 €                           Multiway-Bikini-Top "Monaco" black    Multiway-Bikini    69,99 €                           BH "Pure Passion" bordeaux    T-Shirt-BH    69,99 €            
Eure
    Erfahrungen         Ellen B. - Google Rezension  vor 2 Tagen Super Qualität. Die ersten BH's die wirklich richtig passen. Nichts verrutscht und alles bleibt wo es sein soll. Ich bin rundum zufrieden.   Birgit K. - Google Rezension  vor 3 Tagen Große BH-Größen "chic verpackt"!   Patrizia H.  vor 2 Wochen Sehr schöne Unterwäsche auch in großen Größen. Toller, schneller, und kundenorientierter Servicedienst, genial einfaches Messsystem. Fantastisch.     Franziska - Google Rezension  vor 2 Wochen Super Größenauswahl und ich hab endlich auch passende bügellose Bustiers gefunden, die angenehm sitzen.   Julia H. - Google Rezension  vor 2 Wochen Meine aller erste Erfahrung mit SugarShape und ich bin ein absoluter Fan. Ich habe mir den BH „Ariyn“ mit dem passenden String geholt und hab noch nie ein so passendes und bequemes Höschen getragen. Normalerweise schnürt es im Laufe des Tages bei mir irgendwo ein… dieses Mal nicht. Klasse    Silke H. - Google Rezension  vor 5 Wochen Habe schon den 2. BH von SugarShape und bin gegeistert über das Aussehen und den perfekten Sitz der BH s. Ich habe eine große Oberweite und war es leid die Oma BHs zu tragen. Preis/Leistung stimmt hier zu 100%                Ellen B. - Google Rezension  vor 2 Tagen Super Qualität. Die ersten BH's die wirklich richtig passen. Nichts verrutscht und alles bleibt wo es sein soll. Ich bin rundum zufrieden.   Birgit K. - Google Rezension  vor 3 Tagen Große BH-Größen "chic verpackt"!   Patrizia H.  vor 2 Wochen Sehr schöne Unterwäsche auch in großen Größen. Toller, schneller, und kundenorientierter Servicedienst, genial einfaches Messsystem. Fantastisch.   Franziska - Google Rezension  vor 2 Wochen Super Größenauswahl und ich hab endlich auch passende bügellose Bustiers gefunden, die angenehm sitzen.   Julia H. - Google Rezension  vor 2 Wochen Meine aller erste Erfahrung mit SugarShape und ich bin ein absoluter Fan. Ich habe mir den BH „Ariyn“ mit dem passenden String geholt und hab noch nie ein so passendes und bequemes Höschen getragen. Normalerweise schnürt es im Laufe des Tages bei mir irgendwo ein… dieses Mal nicht. Klasse    Silke H. - Google Rezension  vor 5 Wochen Habe schon den 2. BH von SugarShape und bin gegeistert über das Aussehen und den perfekten Sitz der BH s. Ich habe eine große Oberweite und war es leid die Oma BHs zu tragen. Preis/Leistung stimmt hier zu 100%      
„Der Geheimtipp für Frauen mit Kurven“
„Hier findet jede Frau garantiert den perfekten BH!“
„Trend-Lingerie die passt!“
„BH Revolution“
„Der Geheimtipp für Frauen mit Kurven“
„Hier findet jede Frau garantiert den perfekten BH!“
„Trend-Lingerie die passt!“
„BH Revolution“
Unsere Story
Zwei Schwestern, eine Mission!Sabrina und Laura hatten schon immer Probleme damit, passende und
    zugleich schöne BHs in ihren Größen zu finden. Deshalb haben sie ihr eigenes Lingerie-Label gegründet. Seitdem arbeitet das gesamte SugarShape Team jeden Tag daran, die Frauenwelt glücklich zu machen. Die persönliche
    Beratung liegt uns dabei besonders am Herzen. Bei SugarShape findest Du endlich Deine perfekt
    passende Wäsche, Bademode und mehr! Designed with  in Hamburg!
Mehr erfahren
SugarShape - Deine Marke für perfekt passende BHs in großen Cups!
Wir finden den perfekten BH – auch für Dich!
Du bist auf der Suche nach hochwertigen BHs, die perfekt passen, guten Halt geben und schön aussehen?
        SugarShape bietet bequeme BHs für den Alltag sowie Lingerie für besondere Momente. Ergänzend zu unserer
        Unterwäsche bieten wir eine Auswahl an Bademode sowie stylische Sportswear in
        vielen Größen. Die Suche nach dem richtigen BH kann sehr verwirrend sein und ist oft frustrierend: Sollte ich
        einen Bügel BH, einen bügellosen BH, ein Bralette, einen Full-Cup-BH, einen Balconette-BH oder eher ein Plunge-BH tragen und welche Größe passt        mir?
        
Size matters! Alles beginnt mit der richtigen BH Größe
Mit dem eigenen SugarShape-Größensystem ohne verwirrende Buchstaben findest Du Deine richtige BH-Größe sowie
        passende BH-Formen und Modelle. Gib einfach Deinen Unterbrustumfang, Brustumfang und Hüftumfang an und unser Größenrechner berechnet Deine
        richtige Größe.Trotzdem unsicher? Unsere professionellen BH-Beraterinnen beraten Dich gern individuell.
    
Ob sexy Lingerie aus Spitze, süße Dessous in Pastell, Still-BHs, Sport BHs mit starkem Halt, BHs ohne        Träger, BHs ohne Bügel oder moderne Bikinis, Tankinis und Badeanzüge - wir kreieren das perfekte „Drunter“ für
        alle Lebenslagen. Außerdem erwarten Dich passende High Waist Panties, Panties, Strings sowie Stringpanties nach
        dem Mix & Match Prinzip, die sich unter enger Kleidung nicht abzeichnen.
Perfekt sitzende Wäsche – auch in großen Größen
Die Suche nach BHs und Bademode für eine große Oberweite ist oft besonders schwierig. Wir bieten über 70
            verschiedene BH Größen an. Bei SugarShape bieten wir zum Beispiel BHs für große Cups und große Größen. Von Unterbrustband 65 oder 70 bis zur 100 und 105, von A-Cup bis Cup G oder
        Cup H – bei SugarShape findest Du qualitativ hochwertige und stylische Wäsche für jede BH-Größe. Dank SugarShape
        musst Du Dich nicht zwischen Style und Funktionalität entscheiden, sondern erhältst BHs in großen Größen, die sexy
        und elegant aussehen und Dir gleichzeitig guten Halt geben, sodass Du jede Situation meisterst.
Unsere VIB Box – Für Deine Very Important Boobs
Du möchtest eine persönliche Auswahl an gut sitzenden BHs, die perfekt zu Dir passen? Du bist Dir unsicher, welche BH-Form
        die richtige für Dich ist? Du liebst Überraschungen? Dann bestelle Dir unsere VIB            Box.
Verrate uns Deine Maße und Vorlieben und unsere BH-Beraterinnen stellen Dir eine Auswahl an Wäsche zusammen,
        die Deine Kurven optimal in Szene setzt. Du kannst die von uns ausgesuchten Sets ganz in Ruhe Zuhause
        anprobieren und bezahlst am Ende nur das, was Dir gefällt.
HEY, SCHÖNHEIT! LUST AUF 10% RABATT?
Sichere Dir Deinen Willkommens-Rabatt und erhalte exklusive Angebote und aktuelle News. Jetzt unseren Newsletter abonnieren!
Newsletter
Anmelden
                (Abmelden jederzeit möglich)
            
KONTAKT
BH-Hotline:DE +49 (0)800 600 70 50[1]AT +43 (0)1 3859217[2]
WhatsApp-Service:+49 (0) 151 505 40 714
Live-Chat:www.sugarshape.de
E-Mail:service@sugarshape.de
Mo-Fr 9-18 Uhr
[1]
        Kostenfrei aus allen deutschen Netzen
        
[2]
Kostenfrei aus allen österreichischen Netzen
    Shop      BHs Große Cups Höschen Bademode Sportswear Homewear Bra Charms & Zubehör Geschenk-Gutscheine Maßband        Service      Beratung BH Box Größenrechner Versand, Zahlung & Retouren Fragen & Antworten        Unternehmen      Über uns Kontakt Impressum AGB Datenschutz Support Your Sisters Kampagne SugarShape in den Medien Jobs Team Nachhaltigkeit & soziales Engagement     
                                Dein Account
                            
Konto
Mein Konto
Meine Wunschliste
 
                            Follow us
                        
Gratis Versand innerhalb DE, ab 150 EUR in ausgewählte EU-Länder
                            Copyright by SugarShape GmbH,  All rights reserved
                            
                                    Preisangaben inkl. gesetzl. MwSt. und zzgl. Versandkosten
                                
 
Schließen