talentee - Networking. Karriere. Jobs. 
Deutsch – Deutschland
English
talentee entwickelt sich
Für die nächsten Monate arbeiten wir an etwas ganz Neuem und super Spannendem. Was genau, verraten wir noch nicht. Aber unserem Mantra, Top Talente mit Jobs zu matchen bleiben wir treu.
 
Ihr habt Fragen zum bisherigen talentee?
Wie kann ich talentee testen?
Zum derzeitigen Zeitpunkt nehmen wir keine neuen Kunden oder Talente auf der Plattform mehr auf. Die neue Version von talentee wird voraussichtlich im Q3 2023 unter neuem Namen auf den Markt kommen. Sie ist allerdings auf eine andere Zielgruppe ausgerichtet.
Wo finde ich die talentee App?
Wir bieten talentee in der alten Version nicht mehr an. Die App ist deshalb nicht mehr in den App Stores verfügbar und wird auch nicht mehr aktualisiert. Wenn du die alte App noch auf dem Handy hast, kannst Du sie einfach löschen.
Ich kann mich nicht einloggen. Was ist mit meinem Nutzerkonto passiert?
Leider werden wir talentee in der alten Version nicht mehr weiter anbieten. Zum Stichtag 28. April 2023 haben wir deshalb alle bestehenden Nutzerkonten für Talente und Teams gelöscht. Die aktiven Kunden wurden rechtzeitig vorab per E-Mail informiert.
Was passiert mit meinen Daten bei talentee?
Alle persönlichen Daten, die in der Handy-App oder in der Web-App für Teams hinterlegt waren, sowie alle Verbindungen und alle Chats wurden zusammen mit den Nutzerkonten am 28. April 2023 gelöscht.
Wird das neue talentee für mich relevant sein?
Unser neues Venture adressiert einen für uns neuen Markt mit ganz besonderen Anforderungen. Für Studierende, Young Professionals oder Firmen in den Bereichen Betriebswirtschaft, IT, Engineering wird es leider nicht so spannend sein. Trotzdem werden wir vieles dessen, was wir bisher gelernt haben, mit einbringen können und wir danken euch für euer Feedback zur Plattform!
 
 
0 Students
0 Teams
0% Satisfaction
 
Copyright © 2022 GraduGreat GmbH