Testfabrik AG
×
 webmate 
Übersicht
Mobile Testing Infrastruktur
Desktop Testing Infrastruktur
 Solutions 
Branchen
Automotive
E-Commerce
Finance & Insurance
Preise
 Dienstleistungen 
Testfabrik Akademie
Testfabrik Consulting
Testfabrik Manufaktur
 Ressourcen 
Unternehmen
Karriere
Blog
Events
Slides
webmate Docs
Demotermin
  
Home
webmate 
Übersicht
Mobile Testing Infrastruktur
Desktop Testing Infrastruktur
Solutions 
Automotive 
Finance & Insurance 
 E-Commerce 
Preise
                        Dienstleistungen 
Testfabrik Akademie 
Testfabrik Consulting 
Testfabrik Manufaktur 
Ressourcen 
Unternehmen
Karriere
Blog
Events
Slides
webmate Docs
Demotermin
Enterprise
Testinfrastruktur und -automatisierung
Referenzkunden
Zuverlässige Testinfrastruktur aus der Cloud
                    Ihre Kunden nutzen eine große Vielfalt an Laptops und Mobilgeräten, um Verträge abzuschließen, Überweisungen zu tätigen oder sich über Ihre Produkte zu informieren. Wie testen Sie das? Eine eigene Test-Infrastruktur zu pflegen ist aufwändig und teuer.
                    In webmate stehen Ihnen auf Knopfdruck echte Mobilgeräte und virtuelle Maschinen zum manuellen und automatisierten Testen zur Verfügung.
                
Mehr erfahren 
Siegfried Wieser
Referatsleiter
Allianz Deutschland Testcenter
Um unsere Produkte effizienter testen zu können, haben wir nach einer erweiterten Lösung oder Tool zur Testabdeckung gesucht. Da Tools oft schwer kalkulierbare Zusatzkosten generieren, haben wir uns nach SaaS-Lösungen umgeschaut. Wichtig war uns hierbei, dass wir einen Service (SaaS) finden, der einen hohen Datenschutzstandard und modernste Technologie bietet. Daher haben wir uns für den in Deutschland ansässigen Service webmate entschieden. Die Plattform bietet eine flexible Test-Infrastruktur und hervorragenden Support.
Cassandra Radam
Testmanagerin
Publishing Services
Wir bieten unseren Kunden eine riesige Menge an interaktiven Lerninhalten. Diese Unterliegen ständiger Weiterentwicklung und müssen stetig geprüft werden. Mit webmate und der Testfabrik ist es uns gelungen, den gesamten Abnahmeprozess um 85% schneller und effizienter machen.
Mehr erfahren
Dennis Röhrs
Head of Digital Factory
CosmosDirekt
Der Einsatz von webmate hat einen wesentlichen Anteil an der erfolgreichen Einführung unserer neuen Webseite und App. Neben den manuellen Testmöglichkeiten der Plattform generieren insbesondere die automatisierten Crossbrowser und Crossdevice Tests hohe laufende Effizienz- und Qualitätsgewinne.
Mehr erfahren
Robin Fey
Quality Assurance Manager
Parfümerie Douglas GmbH
In unseren Projekten verwenden wir schon lange Selenium-basierte automatisierte Tests. Mit webmate lassen sich diese hervorragend implementieren und durch die reiche Bibliothek an Skripten und Erweiterungen veredeln.
Mehr erfahren
Thomas Weißmann
Portfoliotestmanagement (PTP)
Postbank Systems AG
Für uns war es wichtig, die bestehende Testinfrastruktur schnell und flexibel zu erweitern. Webmate kann echte Geräte an verschiedenen Standorten steuern. So konnten wir in Kooperation mit Expleo zusätzlich zu den in webmate verfügbaren echten und virtuellen Geräten unser eigenes Lab in die Plattform integrieren.
Volker Schneider
Leiter Test- und Releasemanagement
R+V Versicherung AG
Mit der Testfabrik entwickeln wir seit Jahren gemeinsam unsere Infrastruktur weiter. Die gute Beratung und die enge Zusammenarbeit ermöglichen auch einen sicheren Übergang von manuellem Testen zu automatisiertem Testen.
Frameworks
Testautomatisierung - einfach und effektiv
                    Die Zeiten sind vorbei, in denen man sich auf wenige Releases im Jahr konzentrieren und diese ausgiebig testen konnte. Eine immer kürzere Time-to-Market, der Drang zu mehr Effizienz und höchste Qualitätsansprüche Ihrer Kunden machen manuelles Testen zu einem Fass ohne Boden.
                    webmate bietet offene Schnittstellen, z.B. Selenium oder Appium, mit denen Sie Ihre webmate-Testinfrastruktur fernsteuern und bequem in CI/CD-Pipelines integrieren können.
                
Mehr erfahren 
Integrationen
Vollautomatische Tests durch Künstliche Intelligenz
                    Fragen Sie sich auch manchmal, was an Testautomatisierung eigentlich so schwierig ist? Ihre Kunden finden Ihre Fehler doch schließlich auch. Leider schaut der moderne funktionale Softwaretest bei seiner Arbeit nicht links oder rechts und "gesunden Menschenverstand" wird man in einem Testskript nicht finden.
                    Wir bei der Testfabrik wollen das ändern und kombinieren in webmate die Ergebnisse aktueller KI-Forschung mit praktischen Erfahrungen aus Kundenprojekten.
                
Mehr erfahren 
Demotermin vereinbaren
Wählen Sie Ihren Wunschtermin!
 Zum Kalender
 Die Testfabrik begleitet Sie auf Ihrem Weg 
Testfallerstellung
Gemeinsam mit Ihnen im Team entwickeln wir stabile Testfälle für eine effiziente Testautomatisierung.
Details
Agile Prozesse
Wir haben Ideen und Erfahrung beim Aufbau der Testautomatisierung in der agilen Welt.
Details
Akademie
Wir zeigen Ihnen, wie Sie das Beste aus webmate herausholen und dabei eigenes Know-How aufbauen.
Details
Kontakt
Kontaktieren Sie uns und erfahren Sie, wie Ihr Unternehmen von unseren Leistungen profitieren kann.
Informationen zum Datenschutz erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Absenden
                            +49 681 410 978-0 info@testfabrik.com
  
  
  
  
  
 © 2023 Testfabrik AG 
Switch to English version
 Impressum 
 Datenschutz 
 Cookie Einstellungen 
Kontakt
Unternehmen
webmate
Übersicht
Mobile Testing Infrastruktur
Desktop Testing Infrastruktur
Dienstleistungen
Testfabrik Akademie 
Testfabrik Consulting 
Testfabrik Manufaktur 
Solutions
Automotive
E-Commerce
Finance & Insurance