Willkommen bei Testbirds - QA und UX Testing mit der Crowd - Testbirds
Zum Hauptinhalt springen
Anmeldenfür Tester Anmelden
für Kunden Anmelden
für Partner  Einloggen
Oder neuer Partner werden.
Warum TestbirdsCrowdtesting Ansatz
Remote UX & QA Testing
Plattform & Preismodell
Live-Demo
Testing-LösungenQualitätssicherungExploratives Bug Testing
Strukturiertes Bug Testing
Bug Bounty
Payment Testing
Lokalisierungstest
Regressionstest
Erstellung von Test Cases
Usability und UXUsability Testing
Wettbewerbsanalyse
Prototyp-Evaluation
Vergleichsstudie
Card Sorting
Crowd Surveys
Testbirds ExclusivesBugAbility™
Customer Journey Testing
Chatbot & Virtual Assistant Testing
Project Consulting
Bring-Your-Own-Crowd™
AnwendungsfälleTest ObjekteWebsites & Online Shops
Testing Mobile Apps, Games & Devices
IoT & Smart Devices
Fitness Trackers & Wearables
Games, VR & AR
Chatbots & Sprachassistenten
Business Anwendungen
BranchenAutomotive
Finanzen, Banken und Versicherungen
Rundfunk & Medien
Telekommunikation
Retail & E-Commerce
Manufacturing
Gaming
Energie & Versorgung
AbteilungenEntwicklung & QA
Design & UX
Produkt & Marketing
RessourcenBlog
Whitepapers
Fallstudien
Events & Webinare
Videos & Podcasts
Customer Journeys
Newsroom
KarriereÜbersicht
Wer wir sind
Offene Stellen
Unsere Teams
Wie wir arbeiten
Bewerbungsprozess
FAQs
Kontakt
DEEN
FR
IT
 Kontakt
 DEEN
FR
IT
AnmeldenPartner LoginIm Partner Portal finden Sie Unterlagen und Formulare für den täglichen Gebrauch.EinloggenSie möchten Partner werden? Hier geht’s los.
Kunden LoginGreifen Sie auf Ihre aktuellen Tests zu oder starten Sie einen neuen Test.Anmelden
Tester LoginMelden Sie sich für einen Test an. Oder registrieren Sie sich als Tester. Anmelden
 
Beschleunigen Sie Ihr Wachs­tum mit wert­vollen User Insights
Nehmen Sie Feedback von Ihren Nutzern an und bringen mit Crowdtesting Ihre digitalen Produkte auf das nächste Level. Von einem schnellen Usability-Check bis hin zum kompletten Testmanagement – Testbirds hilft Ihnen dabei, großartige digitale Erfahrungen zu schaffen.
Kontakt aufnehmen
 
 
 
 
 
 
 
Verstehen Sie Ihre Kunden Integrieren Sie echte Nutzer in den Entwicklungsprozess und erhalten Sie schnell umsetzbare Erkenntnisse - jederzeit und überall 
Conversions erhöhen Optimieren Sie Ihr Kundenerlebnis und steigern Sie Ihre Conversion Rates 
Steigern Sie Ihren Umsatz Optimieren Sie Ihr Testing, um die Markteinführungszeit zu verkürzen und Ihr Wachstum zu beschleunigen 
Testbirds @ Mobile Word Congress 2023 
 
            Treffen Sie unsere Crowdtesting-Experten auf der #MWC23, dem Hotspot für Konnektivität und die Mobilfunkbranche the hotspot for connectivity and the mobile industry.        
Treffen Sie unser Team
                Insights                Usability-Tests vs. UX-Tests vs. NutzertestsWas ist das Beste für Ihr Unternehmen?
Mehr erfahren
 
Mehr erfahren
 
NEU
Payment Testing
Erfahren Sie, wie Sie durch die Validierung von Zahlungsvorgängen mit echten Nutzern und Live-Konten das Kundenerlebnis verbessern, Vertrauen aufbauen und Umsatzverluste verhindern können.
Mehr erfahren
 
Real Users. Real Devices. Real Impact.
Bessere digitale Erfahrungen mit Crowdtesting
Sehen Sie sich unser Video an und erfahren Sie, wie Crowdtesting das Potenzial echter Menschen auf echten Geräten und in realen Situationen nutzt, um Ihre Produkte zu testen, Ihre internen Ressourcen zu schonen und großartige digitale Erfahrungen zu schaffen, die nachweislich Wirkung erzielen.
Mehr über Crowdtesting erfahren
Remote Testing in allen Entwicklungsphasen
Nutzen Sie wertvolle User Insights und treffen bessere Entscheidungen
Der Druck, fehlerfreie digitale Produkte zu entwickeln, und zwar schneller als je zuvor, wird immer größer. Remote Testing kann problemlos in alle Entwicklungsphasen integriert werden, sodass Entwicklerteams Verbesserungsvorschläge erhalten, die sofort implementiert werden können. 
Vom Konzept bis zum fertigen Produkt bieten wir branchenübergreifend sowohl QA- als auch UX-Tests mit einer umfassenden Abdeckung verschiedener Anwendungsfälle.
Mehr über Remote Testing erfahren 
 
 
Ivelina Schäfer,  Leiterin Omnikanalsteuerung, VR Smart Finanz
„Wir haben uns für Testbirds entschieden, da wir uns von Anfang an sehr professionell und partnerschaftlich begleitet fühlten. Durch die lösungsorientiere Beratung bei der Studiengestaltung konnten wir sowohl Meinungsbilder im Vorfeld zu strategischen Entscheidungen erhalten, als auch konkrete Weiterentwicklungen in unseren digitalen Services und Abschlussstrecken vertesten.“
Case Study lesen
 
Jan Kittel Senior IT Project Manager, arvato Bertelsmann
„Durch den Einsatz der Testercommunity von Testbirds konnten wir ausreichend Personen mit dem von uns benötigten Profil rekrutieren und den Test erfolgreich absolvieren.“
Mehr erfahren
 
Jann Kirchhoff Product Success Manager Connected Ride Digital Services & Apps @ BMW Motorrad
„Mit der Unterstützung von Testbirds und den Mitgliedern unserer Testcrowd konnten wir auch noch kurz vor dem Release innerhalb weniger Stunden kritische Fehler und Bugs finden, die wir sonst nie gefunden hätten. […] Auch von der Flexibilität und den Ideen von Testbirds zum Recruiting der Tester waren wir begeistert.“
Mehr erfahren
Testen statt Raten
Entdecken Sie laufend neue Chancen durch wertvolle User Insights
Regelmäßige Inhouse-Tests sind teuer, zeit­aufwändig und binden wertvolle Ressourcen. Betriebs­blindheit kann sich negativ auf die Test­verfahren auswirken und Ihr Produkt wird darunter leiden, wenn Sie sich nicht zu 100 % sicher sind, was Ihre Kunden wollen. Schließlich wollen Sie doch, dass Ihre Kunden vom ersten Tag an begeistert sind und nicht zu Produkttestern werden.
Was auch immer Sie testen wollen – solange es sich um ein digitales Produkt handelt, sind Sie bei uns in den besten Händen.
 QA Testing Bekämpfen Sie Bugs und Performance-Probleme auf allen verfügbaren Geräten und Betriebssystemen. Unsere Crowdtester untersuchen Ihre digitalen Produkte unter realen Bedingungen bis ins kleinste Detail. 
 Usability & UX Testing Verbessern Sie die Usability & User Experience mit dem Feed­back Ihrer indi­viduellen Ziel­gruppe. Schauen Sie durch die Augen Ihrer Anwender pro­fitieren Sie von unserer ver­füg­baren Geräte­vielfalt mit über 1.500.000 Geräten. 
 Testbirds Exclusives Wir haben genau den Service, den Sie benö­tigen: Nutzen Sie maß­geschneiderte QA & UX Lösungen – von Chat­bot Testing und Project Consulting bis hin zu Customer Journey Testing. 
In Zahlen
Beschleunigen Sie Ihr Wachstum durch ein großartiges Kundenerlebnis 
 
 
 
Haben Sie Fragen
Erfahren Sie aus erster Hand, wie unsere Remote Testing Services Ihnen helfen
Live-Demo buchen
Anwendungs­fälle
Testen Sie mit Ihrer Zielgruppe – unter realen Bedingungen
Führen Sie im Hand­umdrehen Funk­tions- und Usability-Tests für Ihre digi­talen Pro­dukte durch – wann Sie wollen und wo immer Sie auch sind. Sobald Ihre Soft­ware läuft, können wir sie testen und Sie können optimieren.
Test Objekte Von Websites bis hin zu Apps, Spielen, Wearables, IoT-Geräten oder Business-Anwen­dungen. Ist Ihr Pro­dukt oder Ihre An­wendung digital, kann es mit unseren Crowd­testing-Lösungen auf das nächste Level ge­hoben werden. 
Branchen Jede Branche hat einzig­artige Heraus­for­derungen und Bedürf­nisse, die maß­geschnei­derte Testing-Lösungen erfordern. Crowd­testing verfügt über die nötige Flexi­bilität und Band­breite, um sicher­zustellen, dass Ihr Produkt durch optimale Usability besticht und so funk­tioniert, wie es funk­tionieren soll. 
Abteilungen Die Hürden, mit denen die ver­schiedenen Teams bei der Ent­wicklung, der Ver­marktung und dem Ver­kauf Ihrer digi­talen Produkte kon­frontiert werden, könnten unter­schied­licher nicht sein. Crowd­testing kann jedem Team in jeder Phase maß­geschnei­derte und wert­volle Erkennt­nisse liefern. 
Die richtige Entscheidung
Entwickeln Sie Empathie und verstehen Sie Ihre Kunden
Echte Nutzer und Tester
Eine der größten und aktivsten globalen Communities erfahrener Tester.
Flexibles Preismodell
Zugriff auf alle UX & QA Services mit unserer Testing-Währung – BirdCoins.
Faire Tester-Bezahlung
Wir bieten unseren Testern faire Arbeitsbedingungen (Code of Conduct).
Branchen­übergreifend
UX & QA Crowdtesting Services für alle Branchen und Anwendungsfälle.
 
Branchenführendes Fachwissen
Auszeichnungen unserer innovativen Crowdtesting Services
Seit unserer Gründung im Jahr 2011 haben wir zahlreiche Auszeichnungen für unsere innovativen Lösungen, die Vorteile, die wir unseren Kunden bieten, und die Förderung unserer Mitarbeiter erhalten.
Unsere Auszeich­nungen
Insights
Wir versorgen Sie mit den neuesten Insights aus der Crowdtesting-Welt
Schluss mit dem Rätselraten, ob Ihr Produkt die Erwartungen Ihrer Nutzer erfüllt. Treffen Sie Entscheidungen auf der Grundlage von Daten und Fakten.
 
                                    Bank- / Finanz­dienstleistungen & Versicherungen                                
Ein Kundenerlebnis, das sich auszahlt
 
                                    Crowdtesting                                
Der einzige Leitfaden für Crowdtesting, den Sie jemals brauchen werden
 
                                    Manufacturing                                
Fit für den digitalen Wandel
 
                                    Events                                
Die vernetzte Technologie von morgen in den Bereichen Manufacturing, Automotive und Fintech
 
                                    Automotive                                
Den richtigen Weg einschlagen
 
                                    Usability & User Experience                                
Usability-Tests vs. UX-Tests vs. Nutzertests. Was ist das Beste für Ihr Unternehmen?
 
Germany (Headquarters)
Testbirds GmbH
+49 89 856 3335 0
info@testbirds.de 
UnternehmenTestbirds Geschichte
Vision
Auszeichnungen
Code of Conduct
Kontakt
KarriereÜbersicht
Wer wir sind
Offene Stellen
Unsere Teams
Wie wir arbeiten
Bewerbungsprozess
FAQs
AnmeldenTester werden
Tester FAQ
Partner werden
Kunde werden
RechtlichesImpressum
Datenschutz und Cookies
 
Vielen Dank
Registrierung abschließen
	Hinweis: Für diesen Inhalt ist JavaScript erforderlich.
 
Kontakt