Therap.io
Sind Sie Patient?
Therap.io ® App
Vorteile
Ihre Fragen oder Feedback
Therap.io ® App
 
 
Therap.io ® App motiviert - So machen Ihre Patienten Übungen auch zu Hause regelmäßig und nach Anleitung
Personalisiertes Training für PHYSIOTHERAPIE, ERGOTHERAPIE und LOGOPÄDIE immer dabei auf dem Smartphone. Die App macht die Kommunikation zwischen Ihnen als Therapeuten und Ihren Patienten ganz einfach.
Freuen Sie sich über die Übungserfolge Ihrer Patienten, die regelmäßiger und motivierter zu Hause üben.
So schaffen Sie intensive und längerfristige Patientenbindungen.
 
 
 
 
Probieren Sie es aus!
 
Vorteile
 Zufriedene Patienten durch Übungserfolge Anbieten einer maßgeschneiderten Therapie „Eigene Handschrift“ (Aufbau Übungsbibliothek) Größere Chance Übungsproblemen schneller entgegenzuwirken Innovative Praxis – Alleinstellungsmerkmal zu anderen Praxen 
 Sicherstellung einer korrekten und regelmäßigen Übungsausführung Schneller und langfristiger Behandlungserfolg Nutzung der App auch nach Therapie-Ende Kontinuierlicher Kontakt zum Therapeuten durch Übungs-Feedback/ Statistik Mögliches Eigen-Tracking 
Download
Therap.io ®: jetzt downloaden & testen
Ihre persönlichen Übungen für die Hosentasche! Training für Physiotherapie, Ergotherapie und Logopädie!
 Lade Sie Therap.io ®  jetzt kostenfrei im App Store oder bei Google Play herunter.
 
Therap.io ® ist ein zertifiziertes Medizinprodukt der Klasse 1.  
Sie haben Fragen zu Therap.io ® App?
Dann schreiben Sie uns gerne eine E-Mail an info@therap.io
Therap.io ® ist ein verlässlicher Assistent im Therapie-Alltag. Um die App stetig zu verbessern, brauchen wir Ihr Feedback: Welche Tücken zeigen sich beim App-Gebrauch? Welche Funktionen hätten Sie gerne für Ihre Therapie integriert?
 
Feedback geben!
NOVENTIwww.noventi.deDatenschutzImpressumTherap.io® ist ein CE-gekennzeichnetes Medizinprodukt