4tiitoo | Innovative Blicksteuerung für Computer Arbeitsplätze
<img  alt="" src="https://secure.late6year.com/201181.png" style="display:none;">
Deutsch
English
Sales kontaktieren
Telefon: +49 89 2000 128-24
Deutsch
English
Startseite
Lösungen
NUIA Productivity+
NUIA Full Focus
Info Center
Blog
FAQ
Help Center
Unternehmen
Über 4tiitoo
Kontakt
Presse
Smart Workplaces
powered by Eye Control
4tiitoo setzt mit seinen smarten, KI-basierten Lösungen neue Maßstäbe zur einfachen und intuitiven Blicksteuerung. Verwendbar auf alle gängigen Computeranwendungen und perfekt abgestimmt auf den Arbeitsplatz der Zukunft. Für Effizienzsteigerung und verbesserte Ergonomie im digitalen “New Normal”.
NUIA Productivity+
Arbeitserleichterung und Effizienzsteigerung
Tausende Mausklicks und Mausbewegungen führen zu durchschnittlich 25% „verlorener“ Zeit pro Arbeitstag.
Durch Blicksteuerung und K.I. reduziert NUIA diese tägliche Mausnutzung signifikant, was zu einer Effizienzsteigerung von 4 bis 8% aber auch zu nachhaltiger Verbesserung der Ergonomie an Computer-Arbeitsplätzen führt.
NUIA schafft damit bereits nach wenigen Tagen spürbare Mehrwerte und stellt eine Digitalisierungslösung dar, die auch die Mitarbeiter:innen begeistert – insbesondere im Kontakt/Support Center und Shared Services.
Mehrwerte
Höhere Effizienz
Weniger Mausnutzung führt zu gleichmäßigeren Arbeitsabläufen und reduziert die durchschnittliche Bearbeitungszeit
Höhere Zufriedenheit
Blicksteuerung beseitigt die Ursache von RSI (Stichwort "Mausarm") und anderen Muskel-Skelett-Erkrankungen, was zu einer höheren Mitarbeiterzufriedenheit und weniger Krankheitstagen führt
Höhere Attraktivität
Ein innovativer Arbeitsplatz, der Komfort und Gesundheit fördert, stärkt das Image als attraktiver Arbeitgeber, was wiederum zu niedrigeren Fluktuationsraten und höherer Wettbewerbsfähigkeit bei der Personalsuche führt
Anwendungsbereiche
Kundenservice
Tausendfache Wechsel zwischen Fenstern, Tabs und Eingabefeldern kosten viel Zeit und stören Deinen Flow
Shared Services
Täglich bis zu 2.000 Tastatur-Maus-Tastatur-Wechsel sind nicht nur störend, sondern bringen Dich auch aus dem Flow
Konstruktion
Täglich bis zu 6km Mausbewegung und zigtausende Mausklicks belasten die Gesundheit und kosten viel Zeit
NUIA Full Focus
Blickkontakt in Videocalls
Blickkontakt ist der Schlüssel zu positiven und erfolgreichen Meetings – in der persönlichen Begegnung genauso wie in Videokonferenzen. Gerade in Remote-Meetings ist es besonders wichtig, unseren Gesprächspartner:innen in die Augen zu schauen, um Vertrauen aufzubauen. Aber auch um Inhalte besser und überzeugender zu übermitteln was dazu führt ganz einfach sympathischer zu wirken.
Wie von selbst sichert NUIA Full Focus jetzt den Blickkontakt in allen gängigen Videokonferenzsystemen, wie Teams, Zoom, Webex & Co.
Deine Vorteile
Mehr Vertrauen
Baue in Deinen Remote Meetings durch natürlichen Blickkontakt mehr Vertrauen auf
Überzeugendere Inhalte
Deine Gesprächspartner:innen werden sich Deine kommunizierten Inhalte besser merken können
Freundlicherer Eindruck
Bleibe Deinen Gesprächspartner:innen in positiver und smypathischer Erinnerung
Anwendungsbereiche
Videokonferenzen
Zeig’ Dich auch in Remote Meetings von Deiner professionellsten Seite
Zahlreiche Unternehmen aller Branchen nutzen NUIA, um ihre Digitalisierung voranzutreiben
Was andere über uns schreiben
Was unsere Kunden sagen
"Aufgrund des positiven Nutzerfeedbacks sowie des Mehrwertes hinsichtlich Ergonomie und Effizienz, haben wir uns entschieden, die NUIA Blicksteuerung für alle sinnvollen Arbeitsplätze zu ermöglichen."
Andreas Hettich
Beiratsvorsitzender - Hettich
"Unsere Mitarbeiter bestätigen eine enorme Arbeitserleichterung. Das Auge bewegt sich sowieso bei jedem Arbeitsschritt mit. Standardprozesse können wir nun schneller umsetzen. Außerdem ist die Arbeitsweise dadurch ergonomischer."
Oliver Lang
CTO - Benteler
News
Arbeitsplatz der Zukunft – drei Trends, die den Unterschied machen
Sep 9, 2021 
Arbeitsplätze entwickeln sich seit langem in Richtung digitaler Innovation, und die Pandemie hat diesen Wandel...
Warum SAP NUIA für jede/n Mitarbeiter:in zugänglich macht
Aug 19, 2021 
"Historisch gaben Ausnahmesituationen immer einen Anstoß für Innovationen. Als die Pandemie zuschlug, mussten...
WirtschaftsWoche: So steuern wir Computer künftig; nur mit Blicken
Feb 21, 2021 
Schau mir in die Augen, Rechner!
Bislang war die Blicksteuerung von Computern nur etwas für Menschen mit Behinderung...
Lösungen
Lösungen
NUIA Productivity+
NUIA Full Focus
Fragen?
Fragen?
FAQ
Sales Kontaktieren
Kontakt
KontaktBüro Deutschland (4tiitoo GmbH)Rosenheimer Straße 13981671 München+49 89 2000 128 20
 
Büro USA (NUIA Inc.)101 Montgomery Street, #2050San Francisco, CA 94104(415) 627-0970
Impressum
Datenschutz
Nutzungsbedingungen
Copyright © 2020 4tiitoo GmbH