TrackScale GmbH: Marken Kooperationen, Paketbeilagen, Ad Specials & mehr
Start
Über uns
Leistungen
Partner
Kontakt
 
Seite wählen
  
 
 
Kooperationsmarketing.
 Performanceorientiert & skalierbar.
ÜBER UNS. 
TrackScale ist ein Portfolio-Unternehmen des High-Tech Gründerfonds und spezialisiert auf exklusive, performancebasierte On- und Offline- Werbeplatzvermarktung.
Mit unserer Expertise in den Bereichen Commerce Content, Kooperationsmarketing und Beilagenmarketing entwickeln wir innovative Multimedia-Lösungen nach den Vorstellungen und Wünschen unserer Kunden.
 
 
Unsere lEISTUNGEN
Marken-Kooperationen
Zur Brandpage
Performance-orientiert & skalierbar. Marken-Kooperationen sind bereits fester Bestandteil des klassischen Marketing-Mix. Profitieren Sie von unseren bewährten Kampagnen und der Reputation unserer Partner im Rahmen von performance-orientierten Vergütungsmodellen!
Beilagenwerbung
Zur Brandpage
Mit Hilfe einer ausgefeilten Kampagnenplanung und dem Einsatz unserer Trackingtechnologie erreichen wir für Sie die besten Ergebnisse – ganz, gleich, ob Werbemittel in Warensendungen oder Platzierung in auflagenstarken Printmedien. 
Online-Advertising
Wir entwickeln für Sie die passende Display-Strategie und setzen Ihre Bannerkampagne nach Ihren Vorstellungen um. Wir suchen für Sie die passenden Kanäle aus und steuern Ihre Kampagne vom Mediaplan bis zur Ergebnisanalyse.
Sport Sponsoring
Emotionen & Leidenschaft – das ist das Geheimnis großer Sportevents. Wenn Sportler aufeinander treffen, ist das Publikum begeistert. Wir nutzen diesen Zustand der höchsten Aufmerksamkeit, um diese gezielt auf Ihre Marke zu übertragen und sie wirkungsvoll in Szene zu setzen.
Partner, die uns vertrauen
Daniel Lang
Head of Marketing & Head of Development
“Wir profitieren sehr von der professionellen Zusammenarbeit mit TrackScale und optimieren fortlaufend die gemeinsamen Kampagnen. Anfragen und die Abwicklung verlaufen dabei unkompliziert und schnell.”
Olga Fominykh
Growth Marketing Manager DE/AT
“Wir blicken auf eine langjährige und sehr gute Zusammenarbeit mit der TrackScale zurück. Besonders interessant ist die Möglichkeit der performance-basierten Vergütung.”
Jasmin Müller
Marketing Manager Cooperations
“Die Verbund-Kampagnen der TrackScale sind für uns aufgrund der hohen Reichweite und des hohen Zielgruppen-Matches ein wichtiges Tool für die kostengünstige Neukundengewinnung.”
Stephanie Wacht
Marketing Manager
“Wir nutzen Verbundmedien bereits als Marketingkanal und konnten mit den Family Shopping Days die Anzahl der Verkäufe unserer Produkte im Bereich Fan-Merch steigern.”
Carsten Janisch
CBR eCommerce
“Die hohe Conversion Rate der Verbundmedien und die sehr professionelle Zusammenarbeit sind für uns nur zwei Gründe dafür, dass die Kampagnen der TrackScale auch zukünftig zu einem festen Bestandteil unserer Marketingaktivitäten gehören.”
Jenny Kumm
Online Sales Manager
“Wir konnten uns im Rahmen der langjährigen Zusammenarbeit von der guten Betreuung rund um Kooperationen & Verbundwerbung sowie der professionellen Abwicklung und Bearbeitung überzeugen.”
Wer kooperiert profitiert.
TrackScale ist ein Portfolio-Unternehmen des High-Tech Gründerfonds und spezialisiert auf exklusive, performancebasierte On- und Offline- Werbeplatzvermarktung.
Telefon
030 22 474 365
E-Mail
info@trackscale.com
Bürozeiten
09:00 – 18:00
JETZT STARTEN!
Name 
Telefon
Email 
Nachricht
Datenschutz
Datenschutz
Hiermit erkläre ich mich mit der Datenschutzerklärung einverstanden. 
7 + 3 = 
SENDEN
 
Copyright © 2020.  TrackScale GmbH
IMPRESSUM    I    AGB   I    DATENSCHUTZERKLÄRUNG
 
 