- Troodle - einfach gemeinsam Fahren! Mobile Freiheit - flexibel, sicher, nachhaltig, günstig!
 
 
+Fon: +49 7121 750080
kontakt@troodle.me
 
Toggle navigation
Troodle-App
So anders!
So günstig!
So einfach!
Beiträge
Newsletter
Impressum + Datenschutz
Kontakt
 
 
Troodle - the first „ridesurfing“ system!
Mit Troodle revitalisieren wir die Mobilitätskultur des Trampens. Unsere Mobil-App bietet Dir als Autofahrer*in spontane und sichere Mitnahmemöglichkeiten und damit ein Instrument für klimafreundliches und soziales Handeln ganz ohne Verzicht auf Deine individuelle Mobilität. Wir bringen euch im fließenden Verkehr zusammen ohne Festlegungen und Vereinbarungen im Voraus. Damit bist auch Du als Mitfahrer*in vollkommen flexibel unterwegs und erreichst durch spontanes Umsteigen immer Dein Ziel.
 
Stauvermeidung!
„Durch die Belegung meiner freien Plätze im Auto reduziere ich das Chaos auf den Straßen“.
 
Abenteuer und Infos inklusive!
„So lerne ich Land und Leute kennen und erhalte die besten Tipps für unterwegs!“
 
Gerne auch gemeinsam!
„Mein rechter, rechter Platz ist leer, da wünsche ich mir Begleitung her!“
 
Wie für mich gemacht!
„Wann immer ich will, in jede Richtung, zu jeder Zeit. Flexibel, günstig, klimafreundlich und sicher an mein Ziel!“
Herausforderungen der Mobilität
Um 2 Mrd. PKW-Kilometer täglich zu reduzieren, gibt es nur eine wirkungsvolle Lösung!
Wir bewegen uns zu 75 % im Auto! Drastische, schnelle und effektive Einsparungen können nur über Verzicht auf Mobilität oder der Steigerung vom PKW-Besetzungsgrad generiert werden. Gemeinsames Fahren ist der Schlüssel für klimafreundliche Mobilität. Das Potential stellt alle anderen Bemühungen weit in den Schatten. 50 % der Autofahrer*innen in Deutschland sind generell bereit, andere mitzunehmen. Sie wollen und können einen sozialen und klimafreundlichen Betrag leisten, ohne aufs Autofahren zu verzichten.
Mobilität auf dem Land
Im Gegensatz zu Metropolen ist ein attraktiver ÖPNV in zersiedelten Regionen nur bedingt umsetzbar. Wenn er nicht wirtschaftlich ist, so ist er auch kaum klimafreundlich zu betreiben. Das Auto ist der Garant für Mobilität in ländlichen Regionen. Die Förderung von gemeinsamem Fahren ermöglicht hier auf einfache Weise flexible Mobilität für alle. Durch die hohe Hilfsbereitschaft eigenen sich Mitfahrprojekte hier besonders gut.
Urbane Mobilität
Individualverkehr hat besonders in den Städten Ausmaße angenommen, die nicht mehr zu bewältigen sind. Verdrängung von Lebensräumen durch Nachverdichtung bestehender Bebauung, Parkplätze und Emissionsbelastungen sind die Folgen. Radfahren und der ÖPNV sind wichtige Mobilitätsträger, entspannen die Situation aber wetterabhängig und mangels Kapazitäten nur bedingt. Die Erhöhung vom PKW-Besetzungsgrad reduziert das Verkehrsaufkommen und entspannt die Parkplatzsituationen.
Unser Mobilitätssystem ist einzigartig
Im Gegesatz zu bestehenden Systemen, bei denen lediglich ein Datenbankabgleich von zuvor eingestellten Fahrtengesuchen und Angeboten stattfindet, verwendet Troodle die Echtzeitnavigation, um spontanes gemeinsames Fahren zu ermöglichen. Durch umsteigen kommt man nicht nur von A nach B sondern immer vom Ausgangspunkt bis ans Ziel, ganz ohne Umwege, Haltestellen und Fahrpläne. Freie Plätze und damit Emissionen teilen - dein Beitrag zum Umwelt- und Klimaschutz ermöglicht individuelle Mobilität zu einem unglaublich niedrigen Preis.
  
 Unabhängigkeit behalten 
Die Troodle-App verbindet Fahrer und Mitfahrer unmittelbar. Vereinbarungen im Vorab sind nicht erforderlich. Die mobile Freiheit bleibt erhalten.
 
  
 Verlässlichkeit erwarten 
Ein Bewertungssystem, umfangreicher Versicherungsschutz und ein ständig erreichbares Notfallteam schaffen Vertrauen und Sicherheit.
 
  
 Ressourcen  schonen 
Allein in Deutschland werden jährlich 650 Milliarden Kilometer mit dem Pkw zurückgelegt. Davon sind 75 % der Pkw nur mit dem Fahrer belegt.
 
 
Wir finden Gehör…
… und freuen uns daher schon jetzt über eine Vielzahl an Auszeichnungen. So wird Troodle zum Beispiel über das ESA Business Incubation Centre der European Space Agency (ESA) gefördert. Das Programm ermöglicht uns den direkten Zugang zu Netzwerken und Technologien im Bereich globaler Navigationssatellitensysteme (GNSS). Zusätzlich erhielten wir den zweiten Platz beim GSA Special Prize der European Satellite Navigation Competition 2018, der uns am 4. Dezember im Rahmen der European Space Week in Marseille verliehen wurde.
Wir informieren über Ridesharing, Ridesurfing und Carpooling …
… und ermöglichen damit allen Interessent*innen, sich gezielt über Trends und Entwicklungen auf dem Laufenden zu halten. Des Weiteren finden sich hier alle aktuellen Neuigkeiten rund um Troodle und unseren Wunsch, fester Bestandteil einer sich bewegenden Gesellschaft zu sein.
 
23. März 2022 
Keine Kommentare
Wie geht es mit Troodle weiter?
Die Pandemie hat auch die Mitfahrbranche stark beeinträchtigt. Um gestärkt aus der Krise hervorzugehen haben wir zusammen mit Mitfahrdiensten, Interessierten, Programmierern, Designern usw. den Mitfahrverband gegründet. Wir wollen das Potential von gemeinsamem Fahren im Sowiesoverkehr für klimafreundliche Mobilität auf vielerlei Ebenen deutlich machen und das kaum berücksichtigte Thema stärker in den Fokus der Verkehrswende stellen.…
Weiterlesen
 
26. November 2021 
Keine Kommentare
Transnational Hackathon on MOBILITY
#TheLänd oder „Mitfahrbänkle im Ländle“, denn wir können alles, auch noch schwäbisch! Der #Mitfahrverband beteiligt sich beim Transnational Hackathon on MOBILITY der Stadt #Konstanz (online): 1. + 2. Dez. 2021; https://lnkd.in/edh22_sm Wie erfolgreich sind #Mitfahrbänke bzw. spontane #Mitfahrlösungen? Als #Autofahrer sieht man eine #Mitfahrbank selten besetzt. Werden diese kaum genutzt oder sind die Wartezeit sehr…
Weiterlesen
 
29. November 2020 
Keine Kommentare
#MobiDataBWHackathon
Warum den Besetzungsgrad der PKWs sichtbar machen? Hauptanliegen unserers Teams ist es, den #Besetzungsgrad in PKWs zu erhöhen. Mit diesem Ziel reduzieren wir die #PKW-Kilometer bei prognostizierten gleichbleibenden #Personenkilometer. Mit der Teilnahme haben wir uns beim #MobiDataBWHackathon die Aufgabe gestellt, den #Besetzungsgrad im PKW in Echtzeit messbar zu machen. Damit liefern wir wichtige Daten für…
Weiterlesen
 Alle Beiträge 
Troodle Newsletter:
Name  
Email  
 Indem Du fortfährst, akzeptierst Du unsere Datenschutzerklärung.
Links:Troodle-App
So anders!
So günstig!
So einfach!
Beiträge
Newsletter
Impressum + Datenschutz
Kontakt
 
Copyright @ 2019 Troodle Mobility Solution GmbH
 