tulex-Markenschutz: Marke anmelden, Markenrecherche, Kurzgutachten
 
        
        
Startseite
Produkte
Marken-Ähnlichkeitsrecherche
Kurzgutachten
Deutschland
Business
Premium
EU
Schweiz
DACH
Frankreich
BeNeLux
UK
USA
Markenanmeldung
Deutschland
Basis
mit Ähnlichkeitsrecherche
EU
Europa Basic
Europa Bussines mit Markenrecherche
USA
Schweiz
Deutschland Österreich Schweiz
BeNeLux
Frankreich
UK
Markenverlängerung
Deutschland
EU
UK
USA
Schweiz
BeNeLux
Markenmonitoring Deutschland
Markenverteidigung
DE-Marken Widerspruch prüfen
EU-Marken Widerspruch prüfen
Marken-Abmahnung
Markenrechtliche Beratung
rechtssichere Webseite
So funktioniert’s
Markenrechts-FAQ
Kontakt
+49 30 33 00 79 16
Kundenkonto
Starten Sie Ihre Markenanmeldung & Markenrecherche
Marke anmelden in Deutschland (DPMA), Europa (HABM), USA (USPTO) & weltweit, kostenloser Markencheck bis zur professionelle Ähnlichkeitsrecherche
Mehr erfahren
Möchten Sie
Ihre Marke anmelden?
Starten Sie jetzt Ihre kostenlose Markenrecherche:
Die erweiterte Identitätsrecherche wird in den für Deutschland relevanten Markendaten (DPMA, EUIPO & WIPO) durchgeführt. Das Ergebnis enthält neben identischen auch Treffer mit bestimmten Ähnlichkeiten, ersetzt aber keine vollständige Ähnlichkeitsrecherche.
Der Marken-Scan zum Suchbegriff #s wird durchgeführt.
Der Scan kann bis zu 30 Sekunden benötigen.
Topic 1 / 3: Welche Markendaten sind wichtig?
Für die Anmeldung einer Marke in Deutschland sollten die Marken von drei Markenämtern geprüft werden:
Deutsches Patent- und Markenamt (Deutsche Marken)
Amt der Europäischen Union für geistiges Eigentum (EU-Unionsmarken)
World Intellectual Property Organisation (intern. IR-Marken)
Die tulex-Markenrecherchen beinhalten diese Markendaten. Auch die internationalen Markenanmeldungen beinhalten Markenrecherchen in den jeweils relevanten Datenbanken.
Topic 2 / 3: Warum Ähnlichkeitsrecherchen?Unsere Kurzgutachten und Markenanmeldungen beinhalten immer eine Marken- Ähnlichkeitsrechereche, da nur so Risiken sorgfältig bewertet werden können. Im Markengesetz werden besonders die folgenden Ähnlichkeiten unterschieden:
Ähnliches Wortbild: z.B. tulex vs. tolex
Ähnliches Klangbild: z.B. tulex vs. toolex oder tulecks
Topic 3 / 3: Wie funktioniert eine Markenanmeldung?
Wenn Sie über tulex Rechtsanwalt Sylvio Schiller mit einer Markenanmeldung beauftragen, beinhaltet dies folgende Leistungen:
Eine Marken-Identitäts- und -Ähnlichkeitsrecherche (ab Business-Paket)
Bewertung von Schutzfähigkeit und Kollisiongefahr
Entwicklung eines individuellen Waren- und Dienstleistungsverzeichnisses
Durchführung der Anmeldung beim Markenamt und Korrespondenz mit dem Markenamt und Ihnen
Sollte das Risiko zu hoch eingestuft werden, können Sie die Anmeldung stoppen und zahlen dann nurdie jeweiligen Kosten für das Kurzgutachten.
Kurzgutachten
Deutschland
 Professionelle Identitäts- & Ähnlichkeitsrecherche
 schriftbildlich & klanglich ähnliche Marken (DPMA/EUIPO/WIPO)
 Anwaltliche Risikobewertung
 Klare Handlungsempfehlung
ab 149€
  
Mehr erfahren
Markenanmeldung
Deutschland
 Prüfung der Eintragungsfähigkeit
 Ihr Vorteil: Professionelle Identitäts- & Ähnlichkeitsrecherche
 Ihr Vorteil: anwaltliches Kurzgutachten
 Anwaltliche Beratung
 Elektronische Anmeldung beim DPMA
ab 349 €
  
Mehr erfahren
Markenanmeldung
EU
 Prüfung der Eintragungsfähigkeit
 Professionelle Identitäts- & eingeschränkter Ähnlichkeitsrecherche
 anwaltliches Kurzgutachten
 Anwaltliche Risikobewertung
 Elektronische Anmeldung beim EUIPO
ab 549 €
  
Mehr erfahren
Weitere Produkte
Wählen Sie weitere Produkte aus:
Ähnlichkeits-recherche
Kurz-gutachten
Ähnlichkeits-recherche
Kurz-gutachten
Markenanmeldung
Sehr beliebt
Marken-monitoring
Marken-verteidigung
WebsiteCheck
Marken-verlängerung
Risikoprüfung
Lassen Sie die markenrechtlichen Risiken Ihres Wunschnamens durch Fachanwalt Sylvio Schiller prüfen bevor Sie die Marke anmelden. Der Markenschutz registrierte Marken erfasst neben identischen auch ähnliche Bezeichnungen.
Die Risikoprüfung (Kurzgutachten) umfasst daher:
 eine tulex Marken-Ähnlichkeitsrecherche in allen relevanten Markendaten,
 eine ausführliche und fachkundige Bewertung der Schutzfähigkeit und Kollisionsrisiken,
 klare Handlungsempfehlungen für die Nutzung des Namens.
Wenn Sie auf Basis der Risikoprüfung die Markenanmeldung über tulex.de beauftragen, erhalten Sie den Preis des Kurzgutachtens fast vollständig angerechnet.
Markenanmeldung
Eine Marke anmelden um Ihren Firmennamen oder Produktnamen schützen zulassen ist wichtige Angelegenheit, die Sie mit einem professionellen Partner umsetzen sollten. Bei uns finden Sie Kompetente Partner die Ihren Markenschutz optimal zu günstigen Fixpreisen begleiten.
Eine Markenanmeldung (Business-Paket) beim DPMA enthält:
 eine tulex Marken-Ähnlichkeitsrecherche in allen relevanten Markendaten,
 eine ausführliche und fachkundige Bewertung der Schutzfähigkeit und Kollisionsrisiken,
 eine sorgfältige und individuelle Erstellung des Waren- und Dienstleistungsverzeichnisses bei der Anmeldung,
Marke anmelden und vollständige Korrespondenz mit dem Markenamt (DPMA) bis zur Eintragung.
 Haben Sie Fragen?
+49 30 33 00 79 16
Mo – Fr: 10 – 18 Uhr
 
Über uns
FAQ
Waren und Dienstleistungsverzeichnis
Generator für Ihr Waren- und Dienstleistungsverzeichnis
Kontakt
Impressum
Bestellvorgang
Zahlungsarten
Datenschutzbestimmung
AGB
 
© 2023 tulex.de | Markenschutz, Markenanmeldung, Markenrecherche. 
					   			 
 
Startseite
Produkte
Marken-Ähnlichkeitsrecherche
Kurzgutachten
Deutschland
Business
Premium
EU
Schweiz
DACH
Frankreich
BeNeLux
UK
USA
Markenanmeldung
Deutschland
Basis
mit Ähnlichkeitsrecherche
EU
Europa Basic
Europa Bussines mit Markenrecherche
USA
Schweiz
Deutschland Österreich Schweiz
BeNeLux
Frankreich
UK
Markenverlängerung
Deutschland
EU
UK
USA
Schweiz
BeNeLux
Markenmonitoring Deutschland
Markenverteidigung
DE-Marken Widerspruch prüfen
EU-Marken Widerspruch prüfen
Marken-Abmahnung
Markenrechtliche Beratung
rechtssichere Webseite
So funktioniert’s
Markenrechts-FAQ
Kontakt
+49 30 33 00 79 16
Kundenkonto
 
 