Der einfachste Weg, den richtigen Freelancer zu finden.
    Für Unternehmen
  
    Für Freelancer
  
    Für Agenturen
  
    🇬🇧
English
  
Login
Der einfachste Weg, den richtigen Freelancer zu finden.
Uplink ist ein exklusives Netzwerk für IT-Freelancer aus der DACH-Region. Unser pragmatischer Ansatz verbindet Unternehmen schnell und unkompliziert mit verfügbaren Kandidaten.
Jetzt Experten finden
Dein Name
Deine E-Mail
Deine Telefonnummer (optional)
Wie können wir helfen?
Absenden
Wir antworten spätestens morgen Vormittag. 🤞
Wir antworten noch heute. 🤞
Einige der 530+ Unternehmen, die uns vertrauen:
So funktionierts
Kostenlos Projekt ausschreiben
Wir veröffentlichen deine Ausschreibung in unser Community, sodass interessierte Kandidaten sich darauf bewerben können.
Kandidatenprofile erhalten
Wir überprüfen jeden Kandidaten einzeln und stellen dir diejenigen vor, deren Erfahrungen und Fähigkeiten am besten passen.
Interview vereinbaren
Du überprüfst die Kandidatenprofile und vereinbarst über unsere Plattform mit wenigen Klicks einen Interviewtermin.
An die Arbeit!
Bist du dir mit dem Freelancer einig, kann es losgehen! Vertragsabschluss und Rechnungsstellung laufen direkt über den Freelancer.
Was unsere Kunden über uns sagen
"Als Studio für markenzentrierte Produktentwicklung & User Interface Design stellen wir bei growpony in jedem Projekt ein, individuell auf die Anforderungen zugeschnittenes, Team zusammen. Dank Uplink können wir unsere Projektteams innerhalb weniger Tage durch sehr kompetente Freelancer:innen bereichern. Die Kommunikation verläuft super reibungslos, macht Spaß und die Profile sind fantastisch kuratiert. Danke Uplink!"
Marco Dembowski
Managing Director
growpony
""Lichtgeschwindigkeit" und "Qualität" bringt die Zusammenarbeit mit Uplink in unseren Augen auf den Punkt. Wir waren dringend auf der Suche nach einem Freelance Engineer aufgrund eines internen Ausfalls und waren sehr begeistert, wie schnell das Uplink Team uns weiterhelfen und vor allem unsere fachlichen Anforderungen verstanden und bestmöglich umsetzen konnte."
Sophie Bolzer
CEO
Audvice
"Die Zusammenarbeit mit Uplink lief wirklich extrem gut! Nach einem sehr pragmatischen Briefing gab es eine super Vorauswahl der Kandidaten, ich bekam eine praktische Vorlage für den Vertrag und konnte schnell zwei Freelancer für unser Startup gewinnen!"
Ivo Stock
Co-Founder & CTO
Green Streams
"Als wir bei Mimi auf der Suche nach Freelancern waren, hat Uplink hervorragende Unterstützung geleistet. Nick hat schnell reagiert, unsere Anforderungen genau verstanden und innerhalb kürzester Zeit die passenden Talente gefunden. Die Plattform ist einfach zu bedienen und leicht verständlich. Es war uns ein Vergnügen mit Uplink zu arbeiten und wir freuen uns auf die weitere Zusammenarbeit in Zukunft."
Laura Murphy
Recruiter
"Wir hatten als Firma bisher noch keine Erfahrung damit, uns Hilfe für Entwicklung von außen zu holen. Dank des einfachen Prozesses bei Uplink konnten wir die ersten Hürden schnell und schmerzlos überwinden. Wir werden in Zukunft nun auf jeden Fall häufiger auf diese Möglichkeit zurückgreifen!"
Alexa Kernchen
Software Engineer
Dr. Ecklebe
"Als Studio für Design und Innovation beschreitet think moto öfter, gemeinsam mit Kunden, technisches Neuland. Dank Uplink konnten wir in der Vergangenheit extrem flexibel und passgenau freiberufliche Developer für derartige Projekte finden; auch wenn sehr progressive, fachliche Anforderungen vorhanden waren und seltene Skills von uns gesucht wurden. Das, und die schnelle, unkomplizierte Zusammenarbeit hat uns begeistert!"
Asta Baumöller
People & Culture Manager
think moto
"Uplink hat uns schon mit zahlreichen erstklassigen Freelancern zusammengebracht. Dabei schätzen wir neben dem guten Prozess und dem top Kandidatenpool vor allem die sehr gute Beratung und Kommunikation mit den Kollegen von Uplink."
Gitte Amtsberg
Senior Manager Customer Experience
GLS eComLab
"Uplink ist unsere erste Anlaufstelle bei der Suche nach IT-Freelancern. Hier finden wir in sehr kurzer Zeit tolle Entwickler mit hoher Umsetzungsqualität und dem passenden Cultural Fit zu einem sehr fairen Preismodell."
Oliver Moser
Founder & CEO
Advalyze
"Sehr gute Auswahl. Gute Kommunikation. Es passt einfach zu unseren Anforderungen."
Stephan Bähr
Geschäftsführer
Webfaktur
"Wer einen Partner braucht, der immer den gesuchten Spezialisten parat hat, ist bei Uplink richtig!"
André Stallmann
Creative Director
Short Cuts
"In der heutigen Zeit ist es sehr schwer, Tech-Positionen on demand zu besetzen. Mit Uplink haben wir sehr schnell den passenden Kandidaten gefunden und konnten die Stelle zuverlässig besetzten. Vielen Dank!"
Jan Scheurenbrand
Co-Founder
Paperless
"Als Startup sind wir häufig auch kurzfristig auf Unterstützung angewiesen und setzen dabei gerne auf Freelancer. Besonders gut bei Uplink gefällt uns die persönliche Betreuung und Vorauswahl, die das Team trifft. Das spart wertvolle Zeit und hilft uns, schnell die richtigen Entwickler zu finden."
Dan Freisem
Gründer und Geschäftsführer
Hearo
"Uplink ist unsere erste Anlaufstelle für das Recruiting von Tech-Freelancern. Im Vergleich zu anderen Freelance-Recruitern verstehen sie es, den Rekrutierungs- und auch Bezahlprozess so schlank wie möglich zu halten."
Philipp Triebel
VP Product & Engineering
Highsnobiety
"Es gibt viele Entwickler. Die Guten und Passenden zu finden, ist nicht einfach. Dank professioneller Unterstützung, schneller Response und guter Vorauswahl durch Uplink konnten wir tolle Entwickler mit den richtigen Kenntnissen finden. Danke Uplink, ihr habt uns den Job einfacher gemacht!"
Stefan Thomsen
Managing Partner
THRE3
"Um unser internes Entwicklerteam kurzfristig zu unterstützen, haben wir bei Uplink angefragt. Nach nur wenigen Stunden waren wir in Kontakt mit passenden Kandidaten - so fix und unkompliziert haben wir bisher noch nie einen Freelancer gefunden!"
Hubertus Mai
Founder & CEO
Airfarm
"Wir haben in den letzten Jahren für mehrere anspruchsvolle Projekte Freelancer mit Expertenwissen gesucht. Uplink hat uns immer weiterhelfen können, meist innerhalb weniger Stunden, das hat uns sehr beeindruckt!"
Sebastian Schlaak
Managing Director & Principal Consultant
prepend
"Über Uplink haben wir innerhalb kürzester Zeit einen sehr kompetenten Freelancer gefunden und darüber hinaus eine sehr sympathische und hilfsbereite Beratung bekommen. Vielen Dank!"
Alexandra Heruth
Content Creation
Betterplace Academy
"Wir mussten für ein Projekt kurzfristig die Teamgröße hochskalieren. Durch den unkomplizierten Auswahlprozess konnten wir die Stelle schnell besetzen und haben im Projekt kein Tempo verloren."
Marcel Tuch
CTO
Code-B
"Wir haben jahrelang nach einer einfachen und guten Möglichkeit gesucht, tolle Leute zu finden, mit denen wir Web Ideen umsetzen können.
Uplink war die Lösung! Terminvereinbarung, das Kennenlernen, Auswahl, alles perfekt! Vielen Dank für diese tolle Idee und diesen sehr sehr guten Prozess."
Christopher Guse
CEO
Startup in Stealth Mode
"Der gesamte Prozess inklusive Kommunikation und Abrechnung ist schneller und einfacher als bei allen meinen bisherigen Vermittlern. Dazu war die Qualität der Kandidaten immer hervorragend!"
Fabian Jahr
CTO
Apricot Health
Wobei können unsere Experten dir helfen?
Expert Session
Länge: jeweils 1-3 Stunden
Bekomme Hilfe von einem Experten aus unserer Community bei deinen spezifischen Fragen und Herausforderungen.
Los gehts
Short-term Mission
Länge: 1 Tag - 3 Monate
Finde einen Entwickler, Designer oder Produkt-Experten, der dich kurzfristig und zuverlässig unterstützen kann.
Los gehts
Long-term Engagement
Länge: 3+ Monate
Erhalte längerfristig Unterstützung von einem Entwickler, Designer oder Produkt-Experten.
Los gehts
Delivery Team
2-10 Experten
Wir stellen ein maßgeschneidertes Team von Experten für dein spezielles Projekt zusammen!
Los gehts
Eine Community von digitalen Experten
Entwickler
Hochqualifizierte Frontend-, Backend- und Fullstack-Entwickler für alle relevanten Programmier­sprachen und Frameworks
DevOps & Cloud Engineers
Spezialisten, die sich auf die Einrichtung und den Betrieb von skalierbaren IT-Architekturen fokussieren
Data Scientists
Experten für die Speicherung und Analyse von großen Datenmengen, die Unternehmen faktenbasierte Entscheidungen ermöglichen
UI/UX Designer
Erfahrene UI- und UX-Designer für Web- und Mobile-Projekte sowie User Research, Prototyping, Wireframes und Interface-Design
Projekt-/Produktmanager
Qualifizierte Manager mit Erfahrung in der Führung von agilen Teams und Produktentwicklung sowie als Product Owner und Scrum Master
QA/Test Engineers
Profis im Erstellen und Betreiben von automatisierten Test-Systemen, die eine stabile und zuverlässige Produktentwicklung ermöglichen
Crashkurs: Erfolgreich mit Freelancern arbeiten
In unserem kostenlosen E-Mail-Crashkurs erfährst du alles darüber, wie du am besten einen Freelancer findest und eine erfolgreiche Zusammenarbeit gestaltest. Mehr Infos »
Der Kurs ist gratis und besteht aus 5 Lektionen.Die erste Lektion wird direkt verschickt und die folgendenin den nächsten Tagen pünktlich um 7 Uhr morgens!
Deine E-Mail
Das Neueste aus unserem Blog
Bitte warten...
Alle Posts auf unserem Blog
»
Für Unternehmen
Für Freelancer
Für Agenturen
Für Recruiter
Für Partner
Recruiting as a Service
Webinare
Meetups
Podcast
Vertragsvorlagen
Crashkurs: Erfolgreich mit Freelancern arbeiten
Blog
Member News
Knowledge Base
API
Status
Public Roadmap
Über uns
Code of Conduct
Jobs
Kontakt
Presse
AGB
Datenschutz
Impressum
Android Freelancer
DevOps Freelancer
Java Freelancer
Product Owner Freelancer
React.js Freelancer
Scrum Master & Agile Coach Freelancer
Shopify Freelancer
UI/UX Design Freelancer
WordPress Freelancer
iOS Freelancer
  Uplink      hat 5,00 von 5 Sternen    30 Bewertungen auf ProvenExpert.com    
Back to top