UVENTIONS – Hygiene neu gedacht - UV Desinfektion
        
Home LÖSUNGEN  Produkte  UVPANEL UVBASE UVHANDRAIL UVDOORHANDLE   ANWENDUNGSGEBIETE   Über uns JOBS News  Blog Presse   Kontakt  Kontakt DISTRIBUTOR ANMELDUNG Newsletter   
 
 Suche     Menü   Menü          Hygiene neu gedacht – mit dem UVPANEL  Keime wirksam bekämpfen  Das einzigartige UVPANEL desinfiziert Oberflächen und Luft mithilfe von UV-C-Licht. Es macht Viren und Bakterien, darunter auch SARS CoV-2, wirkungsvoll unschädlich. Im laufenden Betrieb Unser Ansatz hat einen entscheidenden Aspekt: die Desinfektion im laufenden Betrieb. Der Desinfektionsprozess startet, sobald sich niemand im Raum aufhält. Autonom setzt das UVPANEL so eine nutzungsorientierte Hygiene um. Zeit- und Kosteneffizienz Die automatisch agierende Hygienelösung reduziert den Personal- und Materialeinsatz. Durch besonders langlebige Komponenten ist eine Wartung oder der Austausch von Leuchtmitteln im Lebenszyklus nicht vorgesehen. Leicht nachrüstbar Das UVPANEL kann schnell und unkompliziert an Wänden und Decken nachgerüstet werden, beispielsweise in Aufzugskabinen. Der Anschluss erfolgt per Plug & Play und benötigt lediglich eine Stromzufuhr.     Sie können das UVPANEL sowohl kaufen als auch leasen  MEHR ERFAHREN  UV-C-Lösungen in Aufzügen     Sichere und zuverlässige Beseitigung aller Infektionserreger Unsere Systeme beseitigen zuverlässig alle Viren und Bakterien auf Oberflächen, in der Luft, auf Gegenständen, auf Türklinken und Handläufen. So lassen sich auch nosokomiale Infektionen vermeiden.   JETZT INFORMIEREN   Unsere innovativen Lösungen für die Desinfektion     
 
 Nachhaltige Desinfektion Wir bieten eine Bandbreite von innovativen und vor allem nachhaltigen Desinfektionslösungen an. Umweltschonend wird nur die Menge an Energie eingesetzt, die tatsächlich erforderlich ist. Bei der UV-C-Desinfektion entstehen keine gesundheitsgefährdenden Nebenprodukte; chemische Mittel sind obsolet.    Informieren Sie sich hier über unsere Produkte  UVPANEL – zur Desinfektion von Oberflächen und Luft in Räumen und Aufzügen UVBASE – gezielte Desinfektion von kleineren Gegenständen UVDOORHANDLE – unser Türdrücker, desinfiziert sich nach jeder Nutzung selbst UVHANDRAIL – unser selbstdesinfizierender Handlauf  UVPANEL kaufen oder leasen  HIER ANFRAGEN  Unsere Whitepaper auf einen Blick  Whitepaper für Aufzüge Hygiene im Mittelpunkt – Aufzüge mit UV-C-Licht wirkungsvoll desinfizieren   MEHR LESENWhitepaper für Hotels Hygiene im Mittelpunkt des Hotels – Viren und Bakterien wirkungsvoll entfernen mit UV-C   MEHR LESENWhitepaper für Pflegeheime Hygiene schützt die Schwächsten – neue Ansätze in Senioren- und Pflegeeinrichtungen   MEHR LESEN     
 ERSPARNIS-RECHNER
Automatisierte Hygiene rechnet sich!Prüfen sie jetzt ihre ersparnisse   Anzahl der Vorgänge pro Tag   1 mal 20 mal  2 Vorgänge     Dauer je Vorgang in Minuten   5 min 60 min  5 Minuten     Desinfektionsmittel in ml je Vorgang   5 ml 35 ml  20 ml     Kosten Desinfektionsmittel je Liter   1 € 20 €  6 €     Verbesserung der Hygiene um: 2000%   Einsparung chem. Desinfektionsmittel: 2 Liter pro Jahr   Amortisation in*:   2 10 22    
 Jetzt Infotermin buchen * Beispielhafte Kalkulation die von den tatsächlichen Gegebenheiten vor Ort abweichen kann Haftungsausschluss: Bei den aufgezeigten Ergebnissen handelt es sich um Schätzungen, deren Genauigkeit von den verwendeten Variablen und den tatsächlichen Gegebenheiten vor Ort abhängt. Sie dienen nur als Richtschnur bei der Bewertung der Investition, die sich aus der Nutzung der Möglichkeiten des UVPANEL ergeben.    USE CASES Unsere Desinfektionslösungen werden überall dort eingesetzt, wo Menschen aufeinandertreffen und man die Kontamination durch Viren und Bakterien aufhalten möchte. Unsere Lösungen können im laufenden Betrieb genutzt werden, wobei Nutzer, dank unseres smarten Systems, zu keiner Zeit mit Strahlung in Berührung kommen. Erfahren Sie hier mehr über die verschiedenen Anwendungsbereiche unserer UV-C-Lösungen!  USE CASES    Mitglied von     
   
   
   Gefördert von     
   
   
   Bekannt aus      
   
   
   
   
12      Kontakt 
 contact@uventions.com 
 +49 40 3346555-13 
 +49 40 3346555-9910 
 Eiffestraße 596, 20537 Hamburg  Social MediaTwitterLinkedInXingFacebookYoutubeImpressum / Datenschutz / AVB Impressum Datenschutzerklärung Allgemeine Verkaufsbedingungen       © Copyright by UVENTIONS (c) 2022     Nach oben scrollen 
   
NEWSLETTERUVENTIONS informiert Sie mit dem Newsletter regelmäßig über Interessantes aus dem Bereich der Hygiene. Tragen Sie sich hier ein, wenn auch Sie auf dem Laufenden bleiben möchtenJetzt abonnieren100% privacy, I will never spam you!