Veganz ♥ Veganer Genuss aus Berlin – Gut für dich, besser für alle ✓
en
Hallo, wir sind Veganz!
Die Lebensmittelmarke für innovative Produktvielfalt und veganen Genuss aus Berlin.
 
Und wer bist du?
NewbieVegan-ProUmwelt-Bodyguard
Klimawandel und Optimismus
Der jüngste IPCC Bericht hat – leider wieder einmal – ein drastisches Bild auf die Entwicklungen des Klimawandels gezeigt. Doch wie gehen die Deutschen mit den Aussichten in Bezug auf den Klimawandel um? Wo wird CO2 im Alltag gespart? Wer wird in der Verantwortung gesehen den Klimawandel zu stoppen? Unsere neue Studie zur Stimmungs- und Wissenslage der Deutschen in Bezug auf den Klimawandel, seine Folgen, das 1,5° Ziel und die Chancen etwas dagegen zu tun.
Weltwassertag
Am 22. März ist es wieder soweit: der weltweite UN Weltwassertag steht an. Und bei diesem Ziel für nachhaltige Entwicklung sieht es aktuell gar nicht gut aus. Sauberes Trinkwasser für alle, der Zugang zu Sanitäreinrichtungen und der Schutz der Ozeane sind weit entfernt vom eigentlichen Ziel, deshalb zeigen wir euch heute, was du alles tun kannst. 
Gut für dich, besser für alle.
Fleischfrei genießen leicht gemacht
„So ganz ohne Fleisch? Das könnte ich nicht!“ Musst du auch gar nicht. Naja, nicht ganz. Deine heißgeliebten Burger Patties, Steaks und Grill-Spieße kannst du dir mit Veganz trotzdem weiterhin schmecken lassen – und das völlig fleischfrei! Wie das geht? Mit Soja und Seitan.
Folge uns auf unseren Kanälen
Vegane Backwaren von Veganz in den Bake-off-stationen deutschland!
Du träumst heimlich von herzhafter Wurst im Brötchen oder süßen Teilchen wie frisch vom Bäcker? Bingo! In den Bake-Off-Stationen Deutschlands gibt’s ab sofort unsere Veganz Backwaren – selbstverständlich vegan, ultralecker und mindestens genauso gut, wie die herkömmlichen Pendants. Mehr zu den Backwaren und wo sie zu finden sind, erfährst du HIER.
Gutes Klima am Tisch – Der Podcast von Veganz
Warum ist Klima an manchen Abendbrottischen ein heißes Thema und an anderen gar keins? Wie schaffen wir es, über Generationen hinweg gemeinsam an einer lebenswerten Zukunft für alle auf unserem Planeten zu arbeiten?„Gutes Klima am Tisch“ ist der Podcast über Klima, Generationen(-konflikte) und die Frage nach dem richtigen nachhaltigen Lifestyle. Wir sprechen unter anderem mit Expert:innen und prominenten Eltern, Kindern und Großeltern über unseren Umgang mit unserem Planeten und miteinander. Klicke hier, um in den Podcast reinzuhören.
Jetzt neu für dich!
Den Klassiker im Süßwarenregal gibt es jetzt auch in vegan und mit einer extra Portion Protein: Den Choc Bar Peanut Caramel! Jetzt mehr erfahren.
Bring Veganz in deinen Lieblingsmarkt!
Du willst vegan(z) in deiner Nähe? Kein Problem! Falls du unsere veganen Veganz Produkte in deinem Drogerie- oder Supermarkt noch nicht ergattern kannst, dann hilf einfach nach – und zwar ganz praktisch mit unserem Veganz Wunschzettel.
Finde über 125 Veganz Produkte im Online-Shop
Wir machen Nachhaltigkeit sichtbar
Wir haben’s getan! Wir, mit dem Schweizer Institut Eaternity. Dank unserer Zusammenarbeit tragen einige Veganz Produkte seit ein paar Monaten ganz freizügig und offen ihre eigene Ökobilanz auf der Verpackung. Wie, wo, was und warum wir das tun, erfährst du in unserem Blogbeitrag.
Nichts verpassen!
Du bist schon lange auf der Suche nach einem weiteren Newsletter, der regelmäßig in dein E-Mail-Postfach wandert? Gar kein Problem. Trag dich doch einfach noch für unseren ein. Trust us: Der macht deine Sammlung erst komplett!
E-Mail
                                Ja, ich stimme zu, an die angegebene Email-Adresse den Veganz Newsletter erhalten zu wollen. Meine Einwilligung in den Versand ist jederzeit widerruflich im Benutzer-Account oder an die im Impressum angegebenen Kontaktdaten. Der Newsletter-Versand erfolgt entsprechend unserer Datenschutzerklärung und zur Bewerbung eigener Produkte und Dienstleistungen. Diese Einwilligung umfasst die Datenverarbeitung durch unseren Dienstleister MailChimp (The Rocket Science Group, 675 Ponce de Leon Ave NE, Suite 5000, Atlanta, GA 30308, USA) sowie die Auswertung deines Nutzerverhaltens
                            
Abonnieren
PresseProduktreklamationZertifizierungenDatenschutzerklärungImpressum
 
Menü
                Startseite
                
                Produkte
                
                Kaufen
                
                Filiale
                
                Nachhaltigkeit
                
                Über uns
                
                Investor Relations
                
                Jobs
                
                Presse
                
Schließen