  Mobilitätskonzepte - VEOMO                                                              Treffen Sie uns auf der EXPO REAL 2022                                                                 Beratungsleistungen  Mobilitätskonzepte Ladeinfrastruktur   Softwarelösungen  Standortbewertung Mobilitätsmonitor Mobilitätsmonitor ÖPNV   Wissen  Events Newsletter Blog   Unternehmen  Über Uns Network of Excellence Presse FAQ   Kontakt     Menü   Beratungsleistungen  Mobilitätskonzepte Ladeinfrastruktur   Softwarelösungen  Standortbewertung Mobilitätsmonitor Mobilitätsmonitor ÖPNV   Wissen  Events Newsletter Blog   Unternehmen  Über Uns Network of Excellence Presse FAQ   Kontakt                                        Beratungsleistungen  Mobilitätskonzepte Ladeinfrastruktur   Softwarelösungen  Standortbewertung Mobilitätsmonitor Mobilitätsmonitor ÖPNV   Wissen  Events Newsletter Blog   Unternehmen  Über Uns Network of Excellence Presse FAQ   Kontakt     Menü   Beratungsleistungen  Mobilitätskonzepte Ladeinfrastruktur   Softwarelösungen  Standortbewertung Mobilitätsmonitor Mobilitätsmonitor ÖPNV   Wissen  Events Newsletter Blog   Unternehmen  Über Uns Network of Excellence Presse FAQ   Kontakt                              Unser Mobilitätskonzept bringt Ihre Immobilie in Bewegung.      Wir entwickeln und realisieren deutschlandweit Mobilitätskonzepte, welche den Bedarf an Stellplätzen reduzieren, die Vermarktung des Standortes verbessern und dabei Nachhaltigkeitskriterien berücksichtigen – über alle Nutzungsarten und Größen von Immobilien hinweg.         Jetzt kontaktieren                                                                                                                      Ihr zentraler Ansprechpartner für Mobilität in der Immobilienbranche.      Als Mobilitätsintegrator unterstützen wir Projektentwickler und Assetmanager bei der Entwicklung von nutzerzentrierten, nachhaltigen und wettbewerbsfähigen Gebäuden – und das in jeder Lebensphase einer Immobilie.         Über uns                                      0    t CO2  eingesparte Bausubstanz                         0    Stellplätze reduziert                         0 +   zufriedene Kunden                         0    Mio. EUR eingesparte Kosten                        Unser Erfolgskonzept:      Unabhängig, datenbasiert & umsetzungsorientiert.      Wir berücksichtigen von Anfang an die praktische Umsetzung unter Einbezug aller Parteien: von der Immobilie bis hin zu den zukünftigen Nutzergruppen sowie möglichen Lösungsanbietern.Damit können wir ein praxisorientiertes Mobilitätskonzept zusichern, in dem für jede Maßnahme die planerischen Voraussetzungen, die Wirtschaftlichkeit sowie die Auslastung & Vermarktungspotenziale mitgedacht werden.         Network of Excellence                                           Wir begleiten Sie in jeder Lebensphase Ihrer Immobilie                              LP 0-1           LP 0-3           LP 4-8           LP 0-9                 Ersteinschätzung      Vergabe Wettbewerbe undGrundstücks-bewertungen            Mehr              Mobilitätskonzept     Anlage im Bauantrag, Stellplatzreduktion, Nachhaltigkeits-zertifizierung, Vermarktungsstrategie           Mehr              Mobilitätsintegration     Quercheck vom bestehenden Mobilitätskonzept und Umsetzungsbetreuung während der Bauphase           Mehr              Mobilitätslösungen     Softwarelösungen für die Darstellung von Verfügbaren Mobilitätsangeboten           Mehr                             Wir begleiten Sie in jeder Lebensphase Ihrer Immobilie                              LP 0-1           LP 0-3           LP 4-8           LP 0-9                 LP 0-1           Ersteinschätzung      Vergabe Wettbewerbe undGrundstücksbewertungen            Mehr              LP 0-3           Mobilitätskonzept     Anlage im Bauantrag, Stellplatzreduktion, Nachhaltigkeitszertifizierung, Vermarktungsstrategie           Mehr              LP 4-8           Mobilitätsintegration     Quercheck vom bestehenden Mobilitätskonzept und Umsetzungsbetreuung während der Bauphase           Mehr              LP 0-9           Mobilitätslösungen     Softwarelösungen für die Darstellung von Verfügbaren Mobilitätsangeboten           Mehr                                Auszug aus unseren Referenzprojekten     Wir betreuen deutschlandweit Projektentwicklungen aller Größen. Einen ersten Eindruck erhalten Sie durch folgende Referenzprojekte:              In Freiham Nord wird ein autoarmer Stadtteil mit einem MIV-Anteil von 0,25 angestrebt. Die bis zu 30.000 Bewohner:innen werden durch alternative und nachhaltige Mobilitätsangebote mobil sein. VEOMO hat in enger Zusammenarbeit mit dem Referat für Stadtplanung und Bauordnung sowie dem Mobilitätsreferat die verschiedenen Bauherr:innen bei der Umsetzung ihrer Mobilitätskonzepte innovativ und praxisorientiert begleitet. Der Fokus lag auf einer ganzheitlichen Koordination der Quartiersmobilität unter Berücksichtigung zukünftiger Trends. - Landeshauptstadt München -  Das von VEOMO ausgearbeitete Mobilitätskonzept zeigt deutlich, wie Smart Mobility die Attraktivität von Immobilien steigern kann. Die erarbeiteten Maßnahmen für den Office-Campus THE SOURCE führen nicht nur zu einer erhöhten Nutzerattraktivität, sie zahlen auch auf unsere Nachhaltigkeitsziele ein. Dank der professionellen Unterstützung von VEOMO können wir heute die optimale Mobilität am Standort sicherstellen. - Patrick Fischer, Projektleiter -       Voriger    Nächster                           Freiham Nord | München      Mobilitätskoordination aller Mobilitätskonzepte mit einem Fokus auf die UmsetzungsstrategieTyp: StadtteilGröße: 11.000 Wohneinheiten                    Lieselquartier | Göttingen      Erstellung eines Mobilitätskonzepts im Rahmen des B-Plan-Verfahrens zur StellplatzreduktionTyp: Wohnquartier Größe: 570 Wohneinheiten                   Innovationsbogen | Augsburg      Erstellung eines Mobilitätskonzepts im Rahmen der Vermarktungsstrategie.Typ: BüroGröße: 14.827 m2  Mietfläche                   THE SOURCE | München      Erstellung eines Mobilitätskonzepts für mehr Nutzerzufriedenheit.Typ: Büro         Case Study                                Auszug aus unseren Referenzprojekten     Wir betreuen deutschlandweit Projektentwicklungen aller Größen. Einen ersten Eindruck erhalten Sie durch folgende Referenzprojekte:              In Freiham Nord wird ein autoarmer Stadtteil mit einem MIV-Anteil von 0,25 angestrebt. Die bis zu 30.000 Bewohner:innen werden durch alternative und nachhaltige Mobilitätsangebote mobil sein. VEOMO hat in enger Zusammenarbeit mit dem Referat für Stadtplanung und Bauordnung sowie dem Mobilitätsreferat die verschiedenen Bauherr:innen bei der Umsetzung ihrer Mobilitätskonzepte innovativ und praxisorientiert begleitet. Der Fokus lag auf einer ganzheitlichen Koordination der Quartiersmobilität unter Berücksichtigung zukünftiger Trends. - Landeshauptstadt München -  Das von VEOMO ausgearbeitete Mobilitätskonzept zeigt deutlich, wie Smart Mobility die Attraktivität von Immobilien steigern kann. Die erarbeiteten Maßnahmen für den Office-Campus THE SOURCE führen nicht nur zu einer erhöhten Nutzerattraktivität, sie zahlen auch auf unsere Nachhaltigkeitsziele ein. Dank der professionellen Unterstützung von VEOMO können wir heute die optimale Mobilität am Standort sicherstellen. - Patrick Fischer, Projektleiter -       Voriger    Nächster                    Freiham Nord | München      Mobilitätskoordination aller Mobilitätskonzepte mit einem Fokus auf die UmsetzungsstrategieTyp: StadtteilGröße: 11.000 Wohneinheiten                           Freisinger Landstraße | München      Erstellung eines Mobilitätskonzepts für mehr Nutzerzufriedenheit, Nachhaltigkeit & StellplatzreduktionTyp: Wohnquartier Größe: 68.650 m2 GF            GIESSEREI | Garching      Erstellung eines Mobilitätskonzepts für neue Zielgruppen & Förderung nachhaltiger MobilitätTyp: Gewerbecampus, NeubauGröße: 22.000 m2 BGF                          THE SOURCE | München      Erstellung eines Mobilitätskonzepts für mehr Nutzerzufriedenheit.Typ: Büro         Beitrag lesen                                Weitere Mobilitätslösungen für Ihr Gebäude                        MobilitätsMonitor      Zeigen Sie, dass Ihr Standort mehr als Bahn, Bus und Tram zu bieten hat. Informieren Sie Mitarbeiter, Mieter und Besucher in Echtzeit über ein einfach verständliches Dashboard über alle Mobilitätsdienstleister.         Mehr erfahren                     StandortBewertung      Führen Sie mit nur einem Klick eine komplette Standortbewertung an Ihrem Immobilienstandort durch. Die übersichtlichen Daten zur Standortanbindung und Nahversorgung lassen direkt in Ihre Exposés, Inseraten oder Software einbinden.         Mehr erfahren                     Mobilitätszertifikat      Die MOBILITY FORWARD Zertifizierung macht das Mobilitätsangebot von Gebäuden vergleichbar, transparent und ESG-ready. MOBILITY FORWARD ist das Bindeglied zwischen der Immobilien- und Mobilitätsbranche.         Mehr erfahren                          Events und Mitgliedschaften                                 ESG & Taxonomie für Projektentwicklungen – Klarheit schaffen, Neuheiten & Reporting      Jetzt anmelden                                  Q&A Mobilitätskonzepte für Projektenwicklungen     Jetzt anmelden                                                                                                                                       Sie haben noch weitere Fragen? Kontaktieren Sie uns!           +49 175 3355737        sales@veomo.com                                                            Nicht den Anschluss verpassen      Lassen Sie sich zu Events und Mobilität in der Immobilienwirtschaft auf dem Laufenden halten.                    E-Mail         Senden           Sie können sich jederzeit aus dem Newsletter austragen.                                                      ©2023 Veomo All rights reserved               IMPRESSUM           DATENSCHUTZ           PRESSE                 ÜBER UNS           JOBS           NEWSLETTER                 Linkedin      Youtube      Xing                                                                                                                            