Vereinsticket: Die Plattform für den gesamten Vereinssport
 
 Für Vereine
 Hilfreiche Funktionen
 Support
 Spielerfit
 Neuigkeiten
 Für Anhänger
 Neue Möglichkeiten
 VT Fansports App
 Highlight-Videos 
 Neuigkeiten
 Für Partner
 Kampagnenplaner
 Aktivierungen
 Partnermodule
 Best Practices
 Für Ticketsucher
 Zur Plattform
 Für Vereine
 Hilfreiche Funktionen
 Support
 Spielerfit
 Neuigkeiten
 Für Anhänger
 Neue Möglichkeiten
 VT Fansports App
 Highlight-Videos 
 Neuigkeiten
 Für Partner
 Kampagnenplaner
 Aktivierungen
 Partnermodule
 Best Practices
 Für Ticketsucher
 Zur Plattform
Zur Plattform
        Willkommen bei Vereinsticket    
        Die Plattform für den gesamten Vereinssport    Auf den Sportstätten des Landes werden die Helden von morgen geformt. Ohne den Amateur- und Breitensport gäbe es keinen Spitzensport und deutlich weniger gesellschaftlichen Kitt, soziale Integration, Gesundheit und Bildung. Damit das so bleibt, haben wir Vereinsticket ins Leben gerufen: eine Plattform, die Sportvereine mit den Menschen in ihrem Umfeld verbindet und Vereine fit für die Zukunft macht.
        Vereinsticket ist bekannt aus:    
 
        Wie funktioniert Vereinsticket?    Mit unserer Plattform und den dazugehörigen Apps bringen wir die, denen der deutsche Vereinssport am Herzen liegt, zusammen. So gewinnen alle: Sportvereine, ihre Anhänger und Partner.
                        Für Vereine                    
Amateur- und Breitensportvereine aller Sportarten können Vereinsticket kostenfrei nutzen und heben ihr Vereinsmanagement so auf ein neues Level. Sie erhalten hilfreiche Tools für die Vereinsorganisation, das Ticketing und die Kommunikation mit ihren Anhängern.
Mehr erfahren
                        Für Anhänger                    
Mitglieder, Spieler und Fans von Sportvereinen können sich mithilfe unserer kostenfreien VT Fansports App mit ihrem Club verbinden. So erhalten sie News, können mit Vereinen kommunizieren, sich Tickets sichern, für Trainings anmelden u.v.m.
Gleich informieren
                        Für Partner                    
Unternehmen finanzieren das Vereinsticket System und unterstützen so den Sport. Im Gegenzug erhalten Sie die Möglichkeit, ihre Botschaften in einem attraktiven, positiven Umfeld zu platzieren und ihre Werbung in den Vereinsticket Kanälen auszusteuern.
Möglichkeiten entdecken
        Aktuelle News    Wir schreiben regelmäßig über aktuelle Trends und Wissenswertes aus der Welt des Amateur- und Breitensports. In unserem Blog berichten wir zudem über neue Funktionen unseres Vereinsticket Systems und unserer Apps.
    
        Zum Blog    
    
 
05. Mai 2023
                        Outdoor-Sportanlagen im Kreis Trier-Saarburg                    
Mehr erfahren
03. Mai 2023
                        Ehrenamtler verrät: So bringst du deinen Verein in die Medien                    
Mehr erfahren
02. Mai 2023
                        Landesverband setzt fürs Rheinlandpokalfinale auf Vereinsticket                    
Mehr erfahren
 
05. Mai 2023
                        Outdoor-Sportanlagen im Kreis Trier-Saarburg                    
Mehr erfahren
03. Mai 2023
                        Ehrenamtler verrät: So bringst du deinen Verein in die Medien                    
Mehr erfahren
 
  Feedback von Vereinen, die Vereinsticket nutzen     
Vereinsticket bietet ein großes Potenzial, um die Vereinsorganisation losgelöst von Personen und ihrer Zeit zu professionalisieren. Vereinsticket ist flexibel und kann daher auf vereinsspezifische Prozesse angepasst werden, wie Turniere. Das Team von Vereinsticket ist super hilfsbereit.
Freie Turnerschaft Würzburg
							Ich habe selbst schon in ähnlichen Projekten gearbeitet und kann wirklich sagen: Was Vereinsticket hier anbietet, ist in allen Punkten überragend gut gemacht. Frontend, Backend, Kommunikation/Text, Internetauftritt, insbesondere die intuitive und einfache Nutzung sowohl für Gäste als auch für die Vereine. Klasse!
VFL TRIER
Randsportarten so professionell zu helfen, mit schnellem und zuverlässigem Support, ist einmalig. Der Ticketshop war schnell eingerichtet, gab es ein kleines Problem, wurde mir innerhalb kürzester Zeit geholfen. Sehr zu empfehlen!
Saarlouis Hornets
Eine richtig gute Lösung. Dieses große Engagement ist für uns Vereine einfach fantastisch! Als jemand der da nicht ganz laienhaft unterwegs ist, hätte ich da eine positive Prognose für den Erfolg von Vereinsticket!
MÜLHEIM-KÄRLICH
 
        Für Anwender    
Neuigkeiten 
Anstoßen 
Elfmeterschießen 
Turniere 
Helpdesk 
Kontakt 
Systemstatus 
        Für Neugierige    
Newsletter 
Kampagnenplaner 
Presse 
Jobs 
Glossar 
Für Neugierige 
Suche 
        Rechtliches    
Datenschutz 
Impressum 
AGB 
Gender-Hinweis 
Hinter Vereinsticket steht:
Techn. Realisierung EURESA.
©  Total Fansports GmbH. All rights reserved.
 
 
        Wir benutzen Cookies      Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell für den Betrieb der Seite, während andere uns helfen, diese Website und die Nutzererfahrung zu verbessern (Tracking Cookies). Du kannst selbst entscheiden, ob du die Cookies zulassen möchtest. Bitte beachte, dass bei einer Ablehnung womöglich nicht mehr alle Funktionalitäten der Seite zur Verfügung stehen.      Akzeptieren Ablehnen  Weitere Informationen                  |                  Impressum      