VillaCircle - Ihr zweites Zuhause an den schönsten Orten Europas
Startseite
Konzept
Ferienimmobilien
Kundenerfahrung
Über uns
Blog
 
Rückruf vereinbaren
Europas Marktführer für Co-Ownership
VillaCircle ist jetzt Teil der MYNE Homes Familie
								Jetzt zur MYNE Homes Website						
VillaCircle und MYNE Homes schließen sich zusammen
Durch den Zusammenschluss von VillaCircle mit MYNE Homes entsteht der größte Player im europäischen Co-Ownership Markt. Als Kunde profitieren Sie von unserer starken Marktposition durch ein noch breiteres Angebot sowie einen noch besseren Service:
Zugang zu noch mehr Ferienimmobilien von der exklusiven Ferienwohnung bis hin zur Luxusvilla für ⅛ der Kosten
Neue Destinationen: Co-Ownership Angebote an weiteren beliebten Destinationen wie Italien, Ibiza oder Portugal
Eigennutzungs- und Vermietungsoptionen
Ein großes Service-Team, das sich mit Engagement und Leidenschaft um unsere Bestandskunden kümmert
Entdecken Sie unsere Traumimmobilien
Wir haben für Sie die perfekten Immobilien an den schönsten Orten Europas. Basierend auf den Wünschen und Erwartungen unserer Kunden erweitern wir ständig unser Portfolio.
Mallorca
Wir haben das perfekte zweite Zuhause für Sie. Von der freistehenden Finca bis zur Neubauvilla in erster Meereslinie.
Jetzt entdecken →
Nord- und Ostsee
Unsere Juwelen an Deutschlands Küsten. Gerne zeigen wir Ihnen Ihr Traumobjekt auf Sylt, Föhr und Co.
Jetzt entdecken →
Alpen
Werfen Sie einen Blick auf Ihr neues zweites Zuhause mit traumhaften Blick und dem Skigebiet direkt vor der Tür.
Jetzt entdecken →
Lesen Sie mehr zum Zusammenschluss von VillaCircle und MYNE Homes
Was Kunden und Partner über uns sagen
Kompetenz, individuelle Beratung auf höchstem Niveau und absolute Verlässlichkeit sind unsere Prämissen. Ihr Feedback ist unser Ansporn – Tag für Tag.
„VillaCircle ist ein super Konzept, das es zulässt, Teileigentum hochpreisiger Immobilien zu erwerben und den Traum seiner Ferienimmobilie zu verwirklichen. Der Erwerb über eine GmbH & Co. KG ist der vorteilhafteste Weg, eine Immobilie auf Mallorca zu erwerben. Die professionelle Abwicklung, Betreuung und Zusammenarbeit mit VillaCircle auf einem fachlich hohen Niveau macht sehr viel Spaß!“
Willi Plattes
Steuerberater und Geschäftsführer, European Accounting – Plattes Group
„So erholsam wie in meinem neuen Ferienhaus habe ich noch nie übernachtet. „Ankommen und genießen“ – genau so hat es sich bei mir angefühlt.“
Markus L., Augsburg
Miteigentümer
„Wir haben hier in Sa Rapita wunderbar entspannte Tage verbracht! Wir hatten uns ja bereits im Februar bei der Besichtigung in das Anwesen verliebt. Jetzt als Eigentümer war es aber nochmal ein anderes Erlebnis.
VillaCircle hat alles top vorbereitet, es blitzte und der angenehme Duft des Hauses hieß uns willkommen.“
Alfred G., Memmingen
Miteigentümer
„Liebe Frau Eisele,
vielen Dank für die Informationen. Da sind wir wirklich froh, dass Sie sich um alles vor Ort kümmern. So werden die Aufenthalte zum richtigen Urlaub.“
Esther R., Kassel
Miteigentümerin
„Ich liebe einfach alles an diesem Haus: das traditionelle und hochwertige Design, den FengSui Blick auf die Berge und ins Tal, die direkte Anbindung an Skigebiet und Natur, das Sorglos-Paket von VillaCircle.“
Ute F., Hamburg
Miteigentümerin
„Die Hausbesichtigung hat uns wirklich beeindruckt. Das Haus sah schöner aus als auf den Bildern im Exposé.“
Moritz T.
Interessent
„Ich möchte mich bei Ihnen und Ihren freundlichen Kollegen für die äußerst kooperative, kompetente und faire Zusammenarbeit bedanken. Unsere Begegnungen waren stets höflich, zuvorkommend und inspirierend.“
Gerald F., Stuttgart
Interessent
„Nicht lange überlegen mussten wir beim Reetdachhaus in Dassow, das sowohl vom Preis-/Leistungsverhältnis als auch vor allem durch die Nähe zu unserem Zuhause ausgesprochen attraktiv ist, ebenso wie die absolut ruhige Lage. Wir überlegen noch, ob wir statt einem Achtel gleich zwei Achtel kaufen. Hier passt für uns einfach alles!“
Familie S., Hamburg
Interessenten
„Der Verkauf meines eigenen Hauses an VillaCircle hat rundum super geklappt. Von der ersten Sekunde an war der Umgang professionell und führte zu einer Vertrauensbasis, wie man sie sich nur wünschen kann. Der Prozess war zielgerichtet und strukturiert, das Handling jederzeit vertrauenserweckend. Selbst nach dem Kaufabschluss war VillaCircle weiterhin ein verbindlicher Partner für die Klärung offener Punkte.“
Michael D.
Unternehmer und Verkäufer
						Weitere Kundenerfahrungen →				
Warum immer nur träumen? Machen Sie noch heute den ersten Schritt.
Nutzen Sie unser Kontaktformular, sollten Sie weitere Fragen oder Wünsche haben. Wir werden uns schnellstmöglich um Ihr Anliegen kümmern.
					Jetzt Kontakt aufnehmen			
Copyright © 2023 VillaCircle
Makler
Verkauf
Jobs
Impressum
Datenschutz
FAQ
Copyright © 2023 VillaCircle