voilà - Europas beste Restaurants, deutschlandweit geliefert.
 
Weiter zum Inhalt
0
Alle Menüs
Muttertag
Geschenke
Kostenlose Lieferung
Bestseller
Unter €25 pro Person
Speisekammer
Zurück
Schon von unserem Treueprogramm gehört?
Kostenloses Kundenkonto
Automatisch Punkte sammeln
Vorteile sichern und sparen!
      Jetzt kostenlos registrieren
    
Alle Menüs
Muttertag
Geschenke
Kostenlose Lieferung
Bestseller
Unter €25 pro Person
Häufig gestellte Fragen
Kontakt
Anmelden
Instagram
Facebook
Email
Schließen
FÜR MAMA NUR DAS BESTEGourmet-Geschenkideen zum MuttertagAm 14.05. ist Muttertag! Mit unseren Geschenkideen sorgst du für ein unvergessliches kulinarisches Erlebnis. Bei unserer Auswahl an Genussmomenten ist für jede Mama etwas dabei.
Trustpilot
            Geschenke besorgen 
          
DIE SCHÖNSTE SAISON DES JAHRESEndlich wieder Spargelsaison!Es ist wieder Zeit für den Frühlingsklassiker. Ob grüne oder weiße Stangen – Wir freuen uns auf die neue Spargelsaison und neue Menüs!
            Spargel-Menüs entdecken 
          
DEUTSCHLANDWEITER VERSANDDie besten Restaurants landesweit geliefertErlebe fantastisches Essen bei dir zu Hause. Von Chefköchen zubereitet. Deutschlandweit geliefert. Einfach auspacken, aufwärmen, anrichten - voilà!
Trustpilot
            Menüs entdecken 
          
SPAREN MIT VOILÀUnser Treueprogramm: Der Club voilàKennst du schon den Club voilà? Als Mitglied kannst du bei uns kinderleicht sparen. Sichere dir jetzt deinen exklusiven 5€-Gutschein zur Anmeldung.
            Jetzt anmelden 
          
UNSER GESCHENK AN DICHKostenloser Versand für ausgewählte MenüsBei diesen Menüs der besten Restaurants übernehmen wir die Kosten des gekühlten Express-Versandes für dich.
            Jetzt entdecken 
          
OSTERN MIT VOILÀOstermenüs deutschlandweit geliefertErlebe Ostermenüs der besten Restaurants deutschlandweit bei dir zuhause. Ob Fisch für Karfreitag oder Lamm für Ostern - entdecke jetzt unsere Auswahl
Trustpilot
            Menüs entdecken 
          
DEUTSCHLANDWEITER VERSANDDie besten Restaurants landesweit geliefertErlebe fantastisches Essen bei dir zu Hause. Von Chefköchen zubereitet. Deutschlandweit geliefert. Einfach auspacken, aufwärmen, anrichten - voilà!
Trustpilot
            Menüs entdecken 
          
UNSER GESCHENK AN DICHKostenloser Versand für ausgewählte MenüsBei diesen Menüs der besten Restaurants übernehmen wir die Kosten des gekühlten Express-Versandes für dich.
            Jetzt entdecken 
          
Für jeden Anlass
Zeit zu zweit
Kerzen an, Alltagsstress aus.
Abend mit Freunden
Teile Gerichte und eine schöne Zeit zusammen.
Einfach & schnell
Stressfreier Genuss ohne Kompromisse.
Überrasche deine Lieben
Unvergessliche Gerichte, die einen Eindruck hinterlassen.
Urlaub auf Balkonien
Deine kulinarische Reise von zu Hause aus.
Süßes Finale
Kulinarischer Abschluss mit süßen Gaumenfreuden.
     Verano - 2 Pers. Kochu KaruPreis€118,00€59,00 pro Person 29.10.05.11.12.11.19.11.
Alle Menüs ansehen
Alle Menüs
Limited Edition
Michelin
Tanz in den Frühling - 2 Pers.
          Sascha Stemberg
        
Preis€99,99Reduzierter Preis€119,00
12.05.
20.05.
26.05.
02.06.
Limited Edition
Frühlings-Spargelmenü - 2 Pers.
          Elbtopf
        
Preis€95,00€47,50 pro Person 
12.05.
26.05.
02.06.
09.06.
Vegetarisch
Original Sacher-Torte ø16 cm
          Sacher Wien
        
Preis€53,50
10.05.
12.05.
13.05.
17.05.
Vegetarisch
Stefans Käsekuchen 2x Klassik
          Stefans Käsekuchen
        
Preis€32,00€4,00 pro Person 
10.05.
12.05.
17.05.
24.05.
Fisch
Fleisch
Signature Dumplings - 2 Pers.
          Yumcha Heroes Manufaktur
        
Preis€58,00€29,00 pro Person 
10.05.
12.05.
17.05.
24.05.
Limited Edition
Michelin
Frühling mit Max Strohe - 2 Pers.
          Max Strohe
        
Preis€159,00€79,50 pro Person 
20.05.
Original Sacher-Torte 1 x ø19 cm 1 x ø16 cm
          Sacher Wien
        
Preis€105,00Reduzierter Preis€117,50
10.05.
12.05.
13.05.
17.05.
Michelin
Ganzer Steinbutt in Salzkruste - 2 Pers.
          Jellyfish Restaurant
        
Preis€69,00€34,50 pro Person 
12.05.
17.05.
20.05.
26.05.
Limited Edition
Michelin
Frühlingsmenü Seezungen  - 2 Pers.
          Jellyfish Restaurant
        
Preis€197,00€98,50 pro Person 
12.05.
17.05.
20.05.
26.05.
   Diese und weitere Menüs hier entdeckenAlle Menüs  Verano - 2 Pers. Kochu KaruPreis€118,00€59,00 pro Person 29.10.05.11.12.11.19.11.
Aktuelle Menüs ansehen
So funktioniert’s mit voilà
Das beste Essen
          Entdecke Spezialitäten von den besten Köchen Europas.
        
Von Köchen handgefertigt
          Das Essen wird im Restaurant für den Versand entworfen.
        
Bundesweit geliefert
          Es kommt zu deinem gewählten Lieferdatum bei dir zu Hause an.
        
Von dir vollendet
          Einfach auspacken, servieren und genießen.
        
Neu bei voilà
Limited Edition
Michelin
Summer Is Coming - 2 Pers.
          DR. KOSCH
        
Preis€149,00€74,50 pro Person 
12.05.
27.05.
Limited Edition
Michelin
Jellyfish Grillbox - 2 Pers.
          Jellyfish Restaurant
        
Preis€138,00€69,00 pro Person 
17.05.
20.05.
26.05.
02.06.
Limited Edition
Frühlings-Spargelmenü - 2 Pers.
          Elbtopf
        
Preis€95,00€47,50 pro Person 
12.05.
26.05.
02.06.
09.06.
Barbecue Party Family and Friends - 6 Pers.
          Elbtopf
        
Preis€134,99€22,50 pro Person 
12.05.
20.05.
26.05.
02.06.
Limited Edition
Michelin
Garnelen Hot Dog Kit - 2 Pers.
          Jellyfish Restaurant
        
Preis€50,00€25,00 pro Person 
17.05.
20.05.
26.05.
02.06.
Vegan
Vegetarisch
Sauerteig-Starter Kit - 1 Pers.
          KEIT
        
Preis€65,00€65,00 pro Person 
12.05.
26.05.
02.06.
09.06.
3-Gang Frühlingsmenü - 2 Pers.
          Restaurant Schlumachers
        
Preis€89,00€44,50 pro Person 
12.05.
20.05.
26.05.
02.06.
Stefans Käsekuchen Klassik + Rhabarber
          Stefans Käsekuchen
        
Preis€36,00€4,50 pro Person 
10.05.
12.05.
17.05.
24.05.
Vegetarisch
Feinste Minikuchen
          Der Minikuchen-Bäcker
        
Preis€49,00€4,90 pro Person 
12.05.
16.05.
20.05.
23.05.
   Neu bei voilàNeu bei voilà  Verano - 2 Pers. Kochu KaruPreis€118,00€59,00 pro Person 29.10.05.11.12.11.19.11.
Neue Menüs ansehen
Unsere Restaurants
Max Strohe
Koch des Jahres 2022 (Rolling Pin)
Cookies Cream
Rein vegetarisches Sternerestaurant & international renommierter fine-dining Hotspot.
Dim Sum Haus 1964
Tim Raues Lieblingschinese und das älteste und authentischste Chinarestaurant Hamburgs.
OPUS V
Ausgezeichnete Produkte, unkonventionelle Kochtechniken & hervorragender Geschmack.
Ösch Noir
Moderne, französische, 2-Sterneküche aus dem Schwarzwald auf handwerklichen Spitzenniveau.
Restaurant Horváth
Taste the Memories - Neue, kreative Interpretationen von österreichischen Klassikern.
Kimchi Princess
Koreanische Institution im Herzen Kreuzbergs für das ultimative Korean BBQ Erlebnis.
Mike Süsser
„Meine Leidenschaft für das Kochen wird von Jahr zu Jahr intensiver!“
Jellyfish Restaurant
Sterneküche aus dem Schanzenviertel in Hamburg. Das Jellyfish bei euch Zuhause erleben.
Kulinarik Kiste
Von Casual bis Fine-Dining, von vegan bis Fleisch, von regional bis exotisch.
Troyka
Der erste russische Sternekoch der Welt interpretiert seine Heimatsküche neu, mit deutschen Zutaten.
Sacher Wien
1832 erfand der erst 16-jährige Kochlehrling Franz Sacher die weltberühmte Original Sacher-Torte.
Restaurant Maximilian Lorenz
Sterneküche am Rhein mit kreativen Fokus auf Deutschen Produkten.
Restaurant Maerz
Deutschlands jüngster Sternekoch begeistert mit Produkt-fokussierter Küche und bodenständigem Menü.
DALUMA
Verwirkliche dein Potenzial durch ganzheitliche Ansätze und halte dabei den Planeten im Blick!
DR. KOSCH
Fokus auf spannende Kulinarik & Authentizität, da auf alles Aufgesetzte verzichtet wird.
Chicago Williams BBQ
Bestes Fleisch von ausgewählten Produzenten und ein Team, welches sich als große Familie sieht.
Hendrik Otto
Wo klassische Kulinarik auf innovative Moderne trifft: in der 2-Sterneküche Hendrik Ottos.
Estelle Dining
Moderne Wohfühlküche mit besten saisonalen Produkten. Ohne Chichi, dafür mit extra viel Geschmack!
Volk
Berlins erste Austern Bar, mit den frischesten Meeresfrüchten, direkt aus der Normandie geliefert.
Max Stiegl/Gut Purbach
Französische Kochkunst, burgenländische Tradition und Max Stiegls Talent als Trio der Kochkunst.
Caviar House & Prunier
Caviar House & Prunier liefert deutschlandweit mit Premium-Frischeexpress zu dir nach Hause!
Kumpel & Keule Speisewirtschaft
Berliner Kultmetzger serviert besondere Fleischgerichte aus eigenem Anbau auf höchstem Niveau.
25 Teiche
Berliner Kult-Fischfarm und Sterne-Lieferant bringt hochwertige Fischqualität zu dir nachhause.
India Club Restaurant
Der beste Inder Deutschlands: Hier trifft nordindische Kochkunst auf regionale Zutaten.
Servus Habibi
Der Libanese Sami, der Israeli Gal und der Bayer Felix machen zusammen ein Restaurant auf. Servus!
LiveFresh
Mit Hilfe von natürlichen Produkten einen gesunden Lebensstil ermöglichen.
Büffel Bill
Premium Büffelfleisch und Büffelmozarella aus nachhaltiger Zucht und Produktion.
Andechser am Dom
Der Andechser am Dom - die himmlische Wirtschaft für Leib & Seele - typisch München!
Käfer Dachgarten-Restaurant
Moderne deutsche Küche serviert auf dem Dach des Reichstagsgebäudes im Herzen Berlins.
SeeSushi
Regionale Süßwasserfische werden vom Sternekoch zu einzigartigem japanischen Sushi verarbeitet.
eatDOORI
Streetfood, welches den spannenden und facettenreichen Geist Indiens aufleben lässt.
Nobelhart & Schmutzig
Brutal Lokal – Das politischste Restaurant Deutschlands ist unter den World's 50 Best 2021!
Stefans Käsekuchen
Buttriger Mürbeteigboden mit einer cremig, leichten Füllung - Stefans Käsekuchen schmeckt!
Yumcha Heroes Manufaktur
Finest homemade chinesisch-kantonesische Dim Sum & Dumplings aus dem Herzen Berlins.
The Victorian House
Münchens erste Adresse für Anglophilie.
Good n' Vegan
Größter Wert auf die Zubereitung von köstlichen pflanzlichen Gerichten, 100% selbstgemacht!
Abang Toto´s Malaysian Deli
Köln´s einzigartiges malaysisches Food Konzept - Chris und Toto bringen Malaysia nach Deutschland!
Épique
Épique - epische Geschmacksexplosion durch handgearbeitete, vegane Pâtisserie aus BIO Manufaktur.
Gasthaus Ähndl
Der Knaller für die Festtagszeit. Eine Ganze saftige Gans gefüllt mit Apfel und Knödeln. Dazu intensive Jus und köstlicher Rotkohl.
MUYA Sweets
Handgemachte vegane Pralinen von Deutschlands bester Jungkonditorin 2015.
Muchos Más
Das beste Tapas-Restaurant in ganz Bremen - Muchos Más ist authentisch spanisch, durch und durch.
La Taquería by Cometa
Authentisch mexikanisches Streetfood nach der "heiligen mexikanischen Trilogie" - ¡Buen provecho!
1805
Den Fokus bei Veranstaltungen, Events und Catering legt 1805 by Catering am Brill auf das Besondere.
beets&roots
Die Top-Adresse für frisches, saisonales und ernährungsbewusstes Essen.
Soulfood LowCarberia
Schlemmen bis die Hosen schlackern - dieses Gebäck ist kein Verzicht, sondern ein voller Genuss.
Pastamanufaktur Zia Pina
Authentisch italienische Pasta nach dem Familienrezepten von "Tante Pina" - schon seit 1984.
Julian's Saftladen
Sous-Chef im 2-Sterne-Restaurant überzeugt mit ausgefallenen alkoholfreien Getränkeoptionen.
Big-B The Brownie Bakery
Hoch qualitative, handgemachte Brownies mit 101% Schokolade.
Chocolaterie Amelie
Handwerklich hergestellte Schokoladenspezialitäten in Premiumqualität mit nachhaltigen Rohstoffen.
Die Fromagerie
Hochwertige Käsekreationen kombiniert mit französischer Lebensfreude zuhause genießen.
Plants & Cakes
Die vielfältigen Farben und Geschmäcker der Natur vereint in handgefertigten, veganen Desserts.
Entdecke neue Geschmäcker durch die Vielfalt der traditionell georgischen Küche.
Kaa'awa
Hawaiianisch inspirierte Bao Buns in exotischen Varianten. Nahrhaft, gesund und köstlich.
Restaurant Schlumachers
Französische Küche mit deutschen Produkten. Gehobene Gastronomie, ohne prätentiös zu sein.
Restaurant Feinberg´s
"Wow, das schmeckt wie zu Hause" - so der israelische Gesundheitsminister.
Ox & Klee
Stimulation aller 6 Geschmacksrichtungen kombiniert mit dem Pâtissier des Jahres 2021.
CakesBerlin
Künstlerische Kuchen und Cupcakes mit farbenfrohen Dekorationen für den besonderen Anlass.
Gasthaus Ähndl
Früherer Sternekoch bringt traditionelle Wirtshausküche auf ein neues Niveau.
The Hummus Guys
Innovatives, gesundes, und veganes Essenskonzept rund um die Kichererbse. Hummus mal anders!
Mama Shabz
Mama Shabz zelebriert traditionelle pakistanische Küche im wahrsten Sinne des Wortes.
Paletas
Minimalistisch im Rezept, gigantisch in Geschmack und Erfrischung - Die perfekte Sommerbox
Zum Entenwirt
Entenspezialitäten und bayerische Schmankerl für Freunde von bezaubernder Gasthausküche.
Ballroom - Damn.Good.Dumplings
Vom Falstaff Streetfood Guide ausgezeichnete kreative Teigtaschen mit Geschmacksexplosion.
Sansibar by Breuninger
Nordischen Charme, kulinarischen Genuss und eine Prise Sylter Seeluft zu Hause genießen.
Konditorei Zauner
Konditorei Zauner macht es möglich: Das Lieblingsgebäck von Kaiserin Sissi zuhause genießen.
Volée Aperitif Naturel
Die promillefreie Variante zum klassischen Aperitif – ein Bestseller der Berliner Gastroszene.
Julius Brantner Brothandwerk
Köstliche und bekömmliche Bio Sauerteigbrote - ganz ohne industrielle Backhilfsmittel gebacken.
Backstube Hennig Dresden
Meisterwerke aus der Backstube nach alter Tradition im Dresdner Familienbetrieb - seit 1972.
Les Délisoeurs
Meisterliches Metzgerhandwerk mit französischen Geschmäckern für den perfekten Apéro Abend.
Feinkostmetzgerei Schmidt
Einer der besten Metzger Deutschlands - vom Falstaff ausgezeichnet.
Metzgerei Wengatz
Ultimatives Pastrami: Symbiose authentischer Metzgerkunst und regionaler Produkte inmitten Berlin.
Stollenkaiser's Welt
Handgefertigte Stollen wie bei Nobelhardt & Schmutzig - noch nach Ururgroßvaters Rezept.
Garcia Paellas
Paella bringt spanisches Urlaubsfeeling auf eure Teller - für den entspannten Sommerabend.
Frailice
Handarbeit steht im Vordergrund, denn maschinell wird hier nur die Schokolade geschmolzen.
Tölzer Kasladen
Vielfältige Edel-Käse Selektion aus ganz Europa für die perfekte Käseplatte.
Pasam Baklava
"Süß lass uns essen, süß lass uns reden" - ein typisch türkisches Sprichwort über Baklava.
Magic John's
New York Style Pizza - knuspriger Teig mit köstlichen Toppings zum selbst Zusammenstellen.
California Pops
Handgefertigtes Eis am Stiel mit exotischen Geschmackskombinationen.
SPRO Scones Bakery
It's Cream Tea Time: Echte britische Scones mit Clotted Cream und Erdbeerkonfitüre.
Alte Apotheke
Vergangenheit bewahren und Zukunft entdecken. Wir nehmen dich auf eine kulinarische Reise.
Los Primos
Christopher und Stefan Horn bringen ihre Lieblingsgerichte aus Peru mit nach Heidelberg.
Manti Berlin
Manti: Ein türkischer Gaumenschmaus aus der Markthalle Neun mitten in Kreuzberg, Berlin.
Nikkei Kitchen
Hier gibt es die perfekte Fusion peruanischer Superfoods mit japanischen Kochtechniken.
Yumas
Wo Tradition auf Moderne trifft - mexikanisch, frisch und von höchster Qualität: Yumas.
Die in Japan ausgezeichnete Nürnberger Bratwurst Roll von Oliver Esch Zuhause erleben.
Bolita Tacos
Tortillas, Tacos und Tränen der Freude - Lerne die mexikanischen Spezialitäten neu kennen.
Joolina Cakery
Raw Cakes  -  vegan, glutenfrei und ohne raffinierten Zucker von Alina Endemann.
Die Weißwursterei
Weil Wurst nicht gleich Wurst ist - Kreative Neuinterpretationen der bayerischen Klassiker.
SomeDimSum
Köstliche Dumplingkreationen von dem in Sterneküchen geschliffenen Koch Benjamin Heine.
Schmidt's Bagel
Für eine enkeltaugliche Landwirtschaft und gute Lebensmittel. Ökologisch, sozial, regional.
Round & Edgy
Crunchy & Gooey: American Style Cookies made in Berlin - 100% vegan ohne Geschmacksverlust.
sakura
Vegane, nachhaltige & menschenfreundliche Pâtisserie - durch und durch mit Liebe gebacken.
Donau 101
Warme, buttrige, knusprige British Pies - der klassische Gourmet Pub Grub zum Verlieben.
Ting Song
Das berühmte chinesische Festmahl jetzt auch in Deutschland im ersten Hot Pot Restaurant in Berlin.
Frisch Gefischt
Historisches Handwerk - vom heimischen Kutter, ohne Umwege direkt zu Euch nach Hause.
Tsu Tsu
Japanisches Karaage-Brathuhn und eine ausgefeilte Vegane Variante aus Berlin Kreuzberg.
Feinstes Wildfleisch aus heimischen Revieren für einen verantwortungsvollen Fleischkonsum.
Cai Kitchen
Die explodierende Aromenvielfalt der veganen szechuan Küche in einer Box zusammengefasst.
Teig & Füllung
Von der original schwäbischen Maultasche bis zum Maultaschen Burger im Laugenbrioche.
Mrs. Walsh
Hervorragende Bottled Cocktails, aus ganz Deutschland von Mrs. Walsh direkt zum Genießen.
Lunitas
Empanadas con pasíon: Lunitas bietet die liebevoll bunte Esskultur Kolumbiens für zu Hause.
Lausebengel
Berliner Küche modern interpretiert - gemeinsam mit "The Taste"-Gewinner Kristof Mulack.
Hotel Gasthof Brandstätter
Österreichische Kochkunst auf höchstem Niveau - im Restaurant Brandstätter in Salzburg.
MOMO Ramen
Wir sind süchtig nach den angesagtesten Ramen Hamburgs - traditionelles Schlürfen erlaubt!
Smoke BBQ
Die rauchige Welt des amerikanischen BBQ und orginal texanische Rezepte aus dem Smokehouse.
Die besten Fischbrötchen Hamburgs von Sternekoch Stefan Fäth aus dem Jellyfish erleben.
Kebap with Attitude
New Wave Kebap - Hier erhält man Kebap nach alter Tradition mit Berliner Attitüde & Liebe.
Restaurant BRIKZ
Aus purer Lust an der Freude - der Sternekoch Arne Anker kocht Low-Waste Küche im BRIKZ.
Sido x Kreutzers Gourmet
Fleisch in bester Qualität. Eine Leidenschaft, die wir teilen wollen –  Sido & Kreutzers.
Fleischloserei
Die erste vegane Fleischerei Österreichs: Stets im Einklang mit Mensch, Tier und Natur.
HalloArepa
Südamerikanische Küche zu Hause erleben: Arepas, ein klassisches Street Food aus Venezuela.
Gasthaus zur Linde
Das Zuhause Stuttgarts bester Maultaschen - ein charmanter Mix aus historisch und modern.
Jolesch
Wien meets Berlin. Grandiose österreichische Klassiker und einfallsreiche Eigenkreationen.
Ponyhof Stammhaus
New Black Forest Cuisine  -  Familienunternehmen, ausgezeichnet mit einem Bib Gourmand.
Hobenköök
Echte Heimatküche aus der Hansestadt Hamburg  -  Hand in Hand mit Bauern und Produzenten.
Yamas
Prämierte Weine, ausgezeichnete Mezédes: Beste Länderküche laut Falstaff & Feinschmecker.
Widmann's Alb.leben
Direkt aus dem Schwabenländle - regional, authentisch und eben natürlich schwäbisch.
Box by Steffen Henssler
Kochen wie Starkoch Steffen Henssler, hol dir jetzt seine Boxen nach Hause.
Crackers
Das Crackers ist mehr als nur ein Restaurant, es ist wahrlich ein Erlebnis.
Food Technique Berlin
The New Kit on the Block: Der absolute Geheimtipp für fantastische Ramen der Extraklasse.
Rittmeyers Restaurant No4
Das ist Rittmeyer, der „Saucengott", pur. Authentisch, offen und nah.
Handgemachte & natürlich fermentierte Produkte als Basis für ausgezeichneten Geschmack!
Weingut Familie Allendorf
Von jungem Wein bis zu VDP Grosse Lage - Spaß im Glas für jeden auf dem Weingut Allendorf
BOUCHE
Innovative Brautechnik, kompromisslose Qualität & immanente Neugier am Produkt seit 2019.
Zuckermonarchie
Mitten in St. Pauli - ein Café, in dem Marie Antoinette sicher liebend gern eingezogen wäre.
19grams
Aus aller Welt, fair gehandelt & einfach bloody good: Spezialitäten Kaffee auf Augenhöhe
Altes Gewürzamt
Einzigartiger & ehrlicher Geschmack aus der kreativen Gewürzmanufaktur der Familie Holland!
Restaurant Balthasar
17 Punkte im Gault Millau und ein Michelin-Stern seit 1998 - bodenständige Küche auf hohem Niveau!
Peppe Guida
Peppe Guida ehrt seine Region und Familie mit legendären authentischen Gerichten.
Anton Schmaus
Ein Schmaus eröffnet nicht einfach ein Lokal, ein Schmaus kreiert eine ganze Welt.
Metzgerei Der Ludwig
Preisgekrönter Metzger vereint traditionsreiches Handwerk mit moderner Innovation.
TopTop Donuts
Hier gibt es handwerklich perfekte Donuts mit einer unschlagbaren Vielfalt an Fillings und Toppings.
   Wir erweitern stets unsere Auswahl der besten Köche und Restaurants. Hier siehst du alle Restaurants auf einen Blick.Alle Restaurants entdecken  Verano - 2 Pers. Kochu KaruPreis€118,00€59,00 pro Person 29.10.05.11.12.11.19.11.
Alle aktuellen Restaurants ansehen
So funktioniert’s mit voilà
Das beste Essen
          Entdecke Spezialitäten von den besten Köchen Europas.
        
Von Köchen handgefertigt
          Das Essen wird im Restaurant für den Versand entworfen.
        
Bundesweit geliefert
          Es kommt zu deinem gewählten Lieferdatum bei dir zu Hause an.
        
Von dir vollendet
          Einfach auspacken, servieren und genießen.
        
STERNEKÜCHE
Limited Edition
Michelin
Fisch
Fleisch
The Taste - 2 Pers.
          OPUS V
        
Preis€159,00€79,50 pro Person 
Michelin
Michelin Guide
Vegetarisch
Winter Is Coming Vegetarisch - 2 Pers.
          DR. KOSCH
        
Preis€126,00€63,00 pro Person 
Michelin
Michelin Guide
Fleisch
Winter Is Coming Klassisch - 2 Pers.
          DR. KOSCH
        
Preis€149,00€74,50 pro Person 
Michelin
Michelin Guide
Fisch
Hendrik Otto Signature Menü Klassisch - 2 Pers.
          Hendrik Otto
        
Preis€230,00€115,00 pro Person 
12.05.
20.05.
26.05.
02.06.
Michelin
Michelin Guide
Peppe Guida Signature-Menü 3 Gänge - 2 Pers.
          Peppe Guida
        
Preis€99,00€49,50 pro Person 
10.05.
12.05.
13.05.
Michelin
Michelin Guide
Peppe Guida Signature-Menü 5 Gänge - 2 Pers.
          Peppe Guida
        
Preis€139,00€69,50 pro Person 
10.05.
12.05.
13.05.
Michelin
Michelin
Spargel-Genuss Klassisch - 2 Pers.
          Widmann's Alb.leben
        
Preis€135,00€67,50 pro Person 
12.05.
20.05.
26.05.
02.06.
Michelin
Michelin
Rittmeyers Reise - 2 Pers.
          Rittmeyers Restaurant No4
        
Preis€149,00€74,50 pro Person 
12.05.
20.05.
02.06.
10.06.
Michelin
Michelin
Vegetarisch
Peppe Guida Italienisches Abendessen - 2 Pers.
          Peppe Guida
        
Preis€35,00€17,50 pro Person 
10.05.
12.05.
13.05.
   Sterneküche Menüs hier entdeckenSTERNEKÜCHE  Verano - 2 Pers. Kochu KaruPreis€118,00€59,00 pro Person 29.10.05.11.12.11.19.11.
aktuelle Menüs ansehen
Werde jetzt Teil unserer Food Lover Community
Deine E-Mail Adresse
Abschicken
        Das erwartet dich:
✓ 5% Willkommensgutschein
✓ Exklusiver Zugang zu neuen Menüs
✓ Einblicke in die Spitzengastronomie
voilà in den Medien
Das sagt unsere Community
Trustpilot
voilà präsentiert
Die besten Restaurants zu Hause
<-.->
Die besten Köche und Restaurants.
Einzigartige Menüs - zubereitet von den besten Gastronomen.
Bundesweite Lieferung.
Absolute Frischegarantie - überall in Deutschland.
Genuss für zu Hause.
Ein besonderes Erlebnis - einfach und ohne Stress.
Häufig gestellte Fragen
Versandinformationen
So funktioniert's
Unsere Restaurants
Nachhaltigkeit
Firmenkunden
We are hiring - Careers
Partner werden
Datenschutz
Cookie-Richtlinie
Widerrufsrecht
AGB für Kunden
Impressum
Über Uns
Presse
Kontakt
Werde jetzt Teil unserer Food Lover Community
Deine E-Mail Adresse
Abschicken
Das erwartet dich:✓ 5% Willkommensgutschein✓ Exklusiver Zugang zu neuen Menüs und Partnern✓ Einblicke in die Welt der besten RestaurantsFollow us
Instagram
Facebook
Email
American Express
Apple Pay
Google Pay
Klarna
Maestro
Mastercard
PayPal
SOFORT
Union Pay
Visa
Copyright © 2023 voilà.  
PopupStay up to date on the latest product releases, special offers & news by signing up for our newsletter.Read our privacy policy.
Deine E-Mail Adresse
Abschicken
Schließen