Take My Stock - Weniger Inventur mit einem digitalen Inventurprozess - Volcanicblue UG
 
Skip to content
 
Home
Use-Cases
Zeitersparnis
Datenqualität
Transparenz schaffen
Hybride & Permanente Inventur
Einsatz-Szenarien
Services
Testlauf
Inventur Ist- & Soll-Analysen
TMS Schulungen
Hotline
Fallstudien
Kontakt
 
 
Home
Use-Cases
Zeitersparnis
Datenqualität
Transparenz schaffen
Hybride & Permanente Inventur
Einsatz-Szenarien
Services
Testlauf
Inventur Ist- & Soll-Analysen
TMS Schulungen
Hotline
Fallstudien
Kontakt
TAKE MY STOCK (TMS)Weniger Inventur - Bessere Ergebnisse!Demo / Vorstellungstermin buchenProdukt PDF 
60% SCHNELLERE INVENTUREN
Gesamter Prozess vollautomatisiert
Datenübertragung & Prüfung ohne händische Eingaben
Barcode Scanner und Spracheingabe
Mengen-Berechnung über Sprach-Taschenrechner
500% GENAUERE ERGEBNISSE
Automatische Kontrollzählungen
Ø 6-Mal weniger Abweichungen
zum realen Bestand
Vermeidung von analogen Fehlerquellen
Nachhaltige Optimierung des Prozesses, uvm.
SOFORT UND ÜBERALL STARTKLAR
Vorinstallierter Austausch der Daten mit Ihren Systemen
Einfach anpassbare Inventurpläne, Zählregeln, Lagerpläne, uvm.
Vordefinierte Protokolle, Berichte & Dashboards
TMS APP und PORTAL
Das Beste ausMobilität und Funktion kombiniert
Das TMS Portal ist die zentrale Verwaltungsstelle jeder Ihrer Inventuren. Egal ob an einem oder mehreren Standorten gleichzeitig und für welche Inventurgröße.Definieren Sie Teams, Inventurzeiträume und vieles mehr. Überwachen Sie den Fortschritt in Echtzeit und überlassen Sie einfach TMS das Erstellen von Korrekturzählungen.
Die TMS APP ist für jeden Zähler die einfachste Oberfläche zur Eingabe der gezählten, gewogenen oder geschätzten Mengen für jeden Artikelauf jedem Stellplatz in jedem Gang und Lager.
DEMO ANFRAGEN
 
Was unsere Kunden sagen
Mit TMS wurde in der städtischen Verwaltung Walldorf die Inventur und die Inventarverwaltung digital miteinander verbunden. Die Ergebnisse davon sind effizienter und von höherer Qualität als jede uns bekannte Alternative.
Boris Maier
Fachbereichsleiter Finanzen der Stadt Walldorf
Durch die übersichtlichen Inventurprotokolle und immer korrekten Zählungen war die Inventurprüfung einfach und schnell durchgeführt.
Frank Dell
Wirtschaftsprüfer bei KTW Tudor-Wallner Dell PartG mbB WPG StBG
Mit der digitalen TMS-Inventur erreichen wir eine enorme Zeit- & Kostenersparnis durch den automatisierten Bestandsabgleich und die fehlerefreie Datenübertragung.
Thomas Plautz
Standortleiter der Schaumaplast Reilingen GmbH
Dank Take My Stock konnten wir unsere Inventur in knapp der Hälfte der Zeit durchführen und Falschzählungen sofort beheben.
Michael Unold
Vorstandsvorsitzender der Unold AG
FallstudienUnold AG
PDF anzeigen
Schaumaplast Reilingen GmbHPDF anzeigenStadt WalldorfPDF anzeigen
Die TMS Lösung im Überblick
DIGITALE EFFIZIENZ
Von der Inventurplanung über die Durchführung bis zur Importierung in das hauseigene ERP mit dem TMS Portal und der TMS Android APP optimal digitalisert.
Sparen Sie die Handzettel, den Übertrag in Ihr ERP System und reduzieren Sie Falschzählungen. Reduzieren Sie die Inventurkosten schon im ersten Jahr.
TMS APP
Durch die für Inventuren optimierte Spracheingabe, den integrierten Barcode und QR-Code Scanner sowie den Taschenrechner über Spracheingabe können Stellplatz, Artikel und Menge in wenigen Sekunden eingegeben werden.
Die APP ist so intuitiv gestaltet, dass Schulung und Training oft überflüssig sind.
TMS PORTAL
Auswertung, Überwachung, Planung und Steuerung der Inventur in Echtzeit werden mit dem TMS Portal einfache und schnell zu erledigende Aufgaben.
Datensicherheit und Datenverifizierung durch Ihren Steuerprüfer sind mit der Blockchain Datenbank in Zukunft keine Themen über die Sie sich Gedanken machen zu brauchen.
Mehr details
Unsere Produkt PDF erklärt alle wichtigen Bestandteile
Was wenn Ihre Inventur nur die Hälfte der Zeit beanspruchen würde? Was wäre Ihnen das Wert? Jede Inventur kostet nicht nur den Stundenlohn, sondern verursacht vor allem Kosten durch die Unterbrechung der Lieferkette zu Ihren Kunden…
Produkt PDF herunterladen
        BW PRE-SEED           BW Pro-Tect       
 
Demo Anfrage
Case Study
Datenschutzerklärung
AGB
Kontakt
Impressum
 
©  2023 Volcanicblue UG 