WechselGott | Dein Vertragsmanager
        Sicherheit
    
        WG-Magazin
    
        Über uns
    
Spargebiete
                                    Versicherungen
                                
                                Kostenloser Versicherungscheck
                            
                                Kfz-Versicherung
                            
                                Rechtsschutzversicherung
                            
                                Wohngebäudeversicherung
                            
                                Haftpflichtversicherung
                            
                                Hausratversicherung
                            
                                Mehr Versicherungen
                            
                                    Strom & Gas
                                
                                Stromvergleich
                            
                                Gasvergleich
                            
                                    Weitere Verträge
                                
                                Fitnessstudio
                            
                                Internetvertrag
                            
                                Handyvertrag
                            
                            Ratgeber
                        
        So funktioniert's
    
Anmelden
Spargebiete
                                    Versicherungen
                                
                                Kostenloser Versicherungscheck
                            
                                Kfz-Versicherung
                            
                                Rechtsschutzversicherung
                            
                                Wohngebäudeversicherung
                            
                                Haftpflichtversicherung
                            
                                Hausratversicherung
                            
                                Mehr Versicherungen
                            
                                    Strom & Gas
                                
                                Stromvergleich
                            
                                Gasvergleich
                            
                                    Weitere Verträge
                                
                                Fitnessstudio
                            
                                Internetvertrag
                            
                                Handyvertrag
                            
                            Ratgeber
                        
        So funktioniert's
    
Anmelden
EMPTY
Wir helfen Dir beim Sparen von Geld, Zeit und Nerven.
Dank automatischer Vertragserkennung und jährlichem Wechselservice für Strom, Gas und Versicherungen.
Jetzt mehr erfahren
Wir machen es Dir leichter Dein Leben zu leben - ohne Vertragschaos oder Papierkram.
Automatische Vertragserkennung
Die WechselGott-App erkennt all Deine Verträge automatisch und bietet Dir ein Leben lang einen 100%
          automatisierten Wechselservice - ohne Papierkram. Natürlich passiert nichts ohne Deine Einwilligung.
Volle Kontrolle mit Multibanking
Multibanking: Alle Konten im Blick! WechselGott bietet Dir einen ganzheitlichen Finanzassistent, mit dem Du
          alle Einnahmen und Ausgaben im Blick hast. Egal ob auf dem Handy mit unserer App oder im Webbrowser.
Tarifvergleich & Wechselservice
Auf Wunsch wechseln wir Deinen Strom- oder Gasanbieter zum günstigsten Anbieter. Auch beim Thema
          Versicherungen haben unsere Experten den Überblick - und wissen wann Du wechseln solltest.
Unabhängige Beratung & Tipps
Wir beraten Dich zum Thema Finanzen, Versicherungen und weiteren Verträgen. Unsere Empfehlungen sind
          vollkommen unabhängig und die Beratung ist komplett kostenlos.
Jetzt anmelden
Einfacher sparen geht nicht!
10% sparen + 150 € Amazon-Gutschein
Spare garantiert bis zu 10% auf die gängigsten Versicherungen & sichere Dir
einen Amazon-Gutschein im Wert von bis zu 150 €.
Jetzt sparen
Jetzt sparen
Dein Vertragswechsel heute
This browser does not support the video element.
Deine Spargebiete
Strom- & Gastarif-Optimierung
Senke dauerhaft Deine Kosten für Gas oder optimiere (meist jährlich) Deinen Stromtarif ohne Recherche- und
            Kündigungsaufwand.
Mehr erfahren
Versicherungen
Checke Deine Versicherungen mit unseren unabhängigen Experten. Finde beispielsweise die für Dich ideale
            Kfz-, Haftpflicht- oder Hausratversicherung.
Mehr erfahren
Weitere Verträge
Kündige Deine Verträge für Fitnessstudio, Mobilfunk etc. bequem in der WechselGott-App mit unserem Partner
            Aboalarm.
Mehr erfahren
Dein Ratgeber
Finanzen oder Versicherungen sind kompliziert? Hier beraten wir Dich umfassend und verständlich zum Thema
            Finanzen, Versicherungen, Kündigungen uvm.
Mehr erfahren
Mit nur wenigen Klicks gewechselt.
Energie-, Gas-, oder Versicherungsverträge einfach optimieren und sparen.
Kostenlose und einfache Anmeldung
Automatische Vertragserkennung
Individuelle Tarifempfehlung
Vertragswechsel, wie von selbst
Jetzt anmelden
Datensicherheit
Unsere Philosophie: Privacy by Design
Aufgrund der Wichtigkeit von Datensicherheit im Umgang mit sensiblen Finanzdaten binden wir in jedem
      Entwicklungsschritt Sicherheits- und Datenschutzbeauftragte mit ein. So können wir garantieren, dass alle
      wesentlichen Sicherheitsstandards eingehalten werden.
Mehr zur Sicherheit
WG-Magazin
Mit WechselGott holst Du das Beste aus Deinen Verträgen heraus. Entdecke viele nützliche Tipps und aktuelle
    Infos
    zum Sparen in unserem WG-Magazin.
Jetzt noch besser - Die WechselGott-App
Entdecke die überarbeitete Version der WechselGott-App. Ab sofort kannst Du noch bequemer Dein Bankkonto in der App hinzufügen.
        09.03.2023
    
Hier weiterlesen
Was kostet eine kWh Strom im Jahr 2022?
Was kostet eine kWh Strom? Neben Gas sind auch die Preise für Strom im Jahr 2022 rasant gestiegen. So hast Du deinen Strompreis im Überblick.
        03.11.2022
    
Hier weiterlesen
Gesetzliche Krankenversicherung: Zusatzbeiträge sollen 2023 deutlich steigen
Gesetzlich Versicherte müssen sich 2023 auf höhere Zusatzbeiträge einstellen. Der Zusatzbeitrag soll 0,3 Prozentpunkte steigen.
        29.06.2022
    
Hier weiterlesen
Mehr Spartipps entdecken
Partner & bekannt aus
Spare, wann und wo Du willst, mit WechselGott.
Jetzt anmelden
Informationen
Über uns
Karriere
Presse
Registrierung
FAQ
Rechtliches
AGB
Datenschutz
Impressum
Erstinformation
          © Vertragswechselservice GmbH, 2023
        
Kontakt
kundenservice@wechselgott.com
+49 89 541 98 191
🍪 Cookie-Einstellungen
Diese Website verwendet Cookies, die die Funktion der Website unterstützen und nachvollziehen, wie Du mit ihr
        interagierst. Wir verwenden die Cookies nur, wenn Du dem zustimmst, indem Du auf “Akzeptieren”
        klickst. Du kannst auch individuelle Cookie-Präferenzen unter “Konfigurieren” verwalten.
Konfigurieren
Essenzielle Cookies
            Diese Cookies sind notwendig. Es handelt sich um grundlegende Cookies, um Dir eine sichere und funktionale
            Nutzung von WechselGott zu ermöglichen. Diese können daher nicht deaktiviert werden.
          
Tracking & Marketing
            Diese Cookies helfen uns zu verstehen, wie Besucher unsere Website nutzen oder wie effektiv unsere
            Marketingkampagnen sind. Sie helfen uns dabei unsere Inhalte optimal anzupassen, um Deine Nutzererfahrung zu
            verbessern.
          
        Akzeptieren
      
        Auswahl erlauben
      
🍪