Kostenlose Website erstellen | Eigene Homepage erstellen | Wix.com 
    Weiter zu den Hauptinhalten
   
          Website
          
Website-Design
Entdecke alle Designmöglichkeiten fürs Website erstellen mit Wix.
Website-Templates
Wähle aus über 800 designten Website-Beispielen für jede Branche.
Erweiterte Web-Entwicklung
Baue Web-Apps in einem offenen Entwicklungsumfeld.
Editor X
Designe mit voller Kontrolle durch flexible Raster & Breakpoints.
Mobile-App
Erstelle, verwalte und passe deine Website von unterwegs aus an.
Profi engagieren
Finde einen Profi, der dir beim Erstellen, Designen und Bewerben deiner Website hilft.
Website-Tools
                  Eigener Domainname
                
                  Sicheres Webhosting
                
                  Logo erstellen
                
                  SEO-Tools
                
Werde ein Partner von Wix
Profitiere von Vorteilen für Partner & skaliere dein Unternehmen.
→
          Business
          
Online-Shop
Verkaufe Produkte und verwalte das Fulfillment zentriert in einer Plattform.
Online-Buchungssystem
Biete Kunden an, deine Dienste online zu buchen & zu zahlen.
Restaurant-Website
Zeige deine Speisekarte & nimm Online-Bestellungen & Reservierungen an.
Blog
Teile deine Inhalte & generiere so mehr Traffic.
Tools & Funktionen
                  Online-Zahlungen
                
                  Multichannel-Marketing
                
                  Eigene App erstellen
                
                  Statistiken & Berichte
                
                  Events
                
          Wachstum
          
E-Mail-Marketing
Informiere Kunden über Rabatte & verfolge deine Kampagnen.
Social-Media-Beiträge
Erreiche eine breite Zielgruppe mit auffälligen Beiträgen.
Facebook-Werbeanzeigen
Sprich die richtige Zielgruppe an mit der KI-Optimierung von Wix.
Kundenmanagement
Sammle Leads, sprich mit Kunden & optimiere deine Arbeitsabläufe.
          Ressourcen
          
Alle Tools & Funktionen
Hier ist alles, um deine Website zu erstellen & dein Geschäft zu führen.
Website Beispiele
Lass dich durch gute Designs & starke Websites von Wix inspirieren.
App-Markt
Entdeck 250+ professionelle Apps & ergänze damit deine Website.
Wix Blog
Hol dir Tipps fürs Geschäft, Online-Marketing & die neuesten Trends.
        Mobile-App
      
        Enterprise
      
        Preise
      
        Support
      
Deutsch
top of pageLasst uns gemeinsam etwas bewirken und das ukrainische Volk unterstützen.Zeige deine Unterstützung
Einfach anfangen und die eigene Website erstellenErlebe eine Plattform mit allen Freiheiten, um eine Onlinepräsenz ganz nach deinen Vorstellungen aufzubauen.Eigene Website erstellen
Eigene Website erstellenProbiere Wix aus. Keine Zahlungsinformationen erforderlich.Die eigene Website erstellen, so wie du es willst.Egal, ob du dein eigenes Geschäft vermarkten, deine Werke vorstellen, einen Online-Shop eröffnen oder einen Blog starten möchtest – mit dem Homepage-Baukasten von Wix erstellst du deine eigene professionelle Website.Eigene Website erstellen
Sorge für einen unverwechselbaren Online-AuftrittFolge diesen Schritten, um deine eigene Website zu erstellen:Website personalisierenSuch dir ein Template aus und verändere alles nach Belieben oder lass dir kostenlos eine Website erstellen, die zu dir passt.Erweiterte FunktionenStarte mit einem Blog,
Online-Shop oder Buchungen und nutze deine Social Media Kanäle, um auf dich aufmerksam zu machen.Mobile-Ansicht anpassenSorge auch unterwegs für ein besonderes Erlebnis. Mit unserem Mobile-Editor erstellst du eine mobile Version deiner Website.SEO-OptimierungRobuste SEO-Tools helfen dir, deinen organischen Traffic zu steigern und besser bei Suchmaschinen abzuschneiden.Eigene Website erstellen
Professionelle Website-TemplatesWähle aus über 800 Templates aus, die du frei für dein Unternehmen anpassen kannst. Alle Templates ansehen
LandingpageUnternehmenOnlineshopDesignFotografiePortfolio und LebenslaufWix Editor Designspielraum ohne GrenzenStarte mit einem leeren Website-Template oder wähle aus über 800 hochwertigen Templates, um deine eigene Homepage zu erstellen. Mit unserem Homepage-Baukasten kannst du per Drag-and-Drop alles nach deinen Vorstellungen personalisieren und verändern. Mit Videohintergründen, Scroll-Effekten und Animationen bringst du Leben in deine Homepage. Der Wix Editor ermöglicht es dir, eine eigene Homepage zu erstellen, die für einen überzeugenden Online-Auftritt sorgt.Eigene Website erstellen
Wix ADI
Auf die Schnelle online gehenDas Content-Management-System Wix ADI (Artificial Design Intelligence), erstellt dir anhand einiger Fragen eine Website, die dich widerspiegelt – inklusive personalisierter Texte und Bilder. Entscheide dich für eine Stilrichtung, verändere das Layout und füge jede beliebige Funktion hinzu, die aus deiner Idee Wirklichkeit macht. Wie wär's mit einem Online-Shop oder Buchungssystem? Erledigt in nur einem Klick. Und wenn du so weit bist, stell deine Website einfach online.Eigene Website erstellen
Velo by Wix Offene Plattform für EntwicklerErstelle deine eigenen Web-Anwendungen ohne Server und komplizierte Codezeilen. Verwalte auf diese Weise Inhalte aus Datenbanken, ergänze diese mit eigenen Codezeilen mit dem integrierten IDE oder erstelle einfach ein eigenes Umfeld und verknüpfe APIs. Entfalte jetzt das komplette Potential des Wix Editors, um maßgeschneiderte Business-Anwendungen zu erstellen.Eigene Website erstellen
Alles, was deine Website braucht.Ob Neuling oder geborener Webdesigner, deine Website richtet sich nach dir.Online-ShopGestalte eine beeindruckende Produktgalerie und verwalte deine gesamten Produkte und Bestellungen an nur einem einzigen Ort.Online-Shop erstellenSo geht'sBlog erstellenErstelle einen Blog und bring deine Community durch neue Ideen zum Wachsen.Kostenlosen Blog erstellenSo geht'sWunsch-DomainErstelle deine eigene E-Mail-Adresse und genieße kostenloses Hosting.Eigene Domain anlegenOnline-BuchungssystemOnline-Buchungssystem Kunden können Termine vereinbaren oder für Services online bezahlen.Wix Bookings entdeckenLogo MakerErstelle in wenigen Minuten dein eigenes Firmenlogo für einen professionellen Markenauftritt.Logo erstellenSEO-SpitzenreiterFolge deinem persönlichen SEO-Plan, um deine Homepage bei Google sichtbar zu machen.Mehr erfahrenOnline-Geschäfte verwalten und Wachstum fördernEine Website erstellen kannst du mit dem Homepage-Baukasten von Wix. Darin integriert sind alle Business-Funktionen, die du für die Verwaltung und das Marketing deines Unternehmens brauchst – zentral an einem Ort. Generiere Leads und erhöhe deine Konversionen mit E-Mail-Marketing, Facebook-Werbeanzeigen, Landingpages und den Kundenmanagement-Tools. Mit den Statistiken von Wix Web Analytics machst du außerdem deine Erfolge messbar, um dein Unternehmen fortlaufend zu optimieren.Eigene Website erstellen
So geht's: kostenlose Website erstellenMit dem Homepage-Baukasten von Wix kannst du in 6 einfachen Schritten deine eigene Homepage erstellen:
Registriere dich für ein kostenloses Konto bei Wix. Wähle die Art der Website aus, die du erstellen möchtest.
Starte mit einem Website-Template oder lasse dir eine Website erstellen.
Passe deine Website beliebig an. Füge deine eigenen Videos, Bilder, Texte und mehr hinzu.
Veröffentliche deine Website in nur einem Klick. Schon bist du live mit deiner Onlinepräsenz.
Erweitere dein Online-Business. Füge z.B. einen Online-Shop, Buchungssystem, Mitgliederbereich oder einen Blog hinzu.
Optimiere und bringe Traffic auf deine Website. Nutze die erweiterten SEO-Tools und integrierten Marketinglösungen.
Eigene Website erstellen
So erstellst du eine Website
Der passende Homepage-Baukasten für dichEine professionelle und kostenlose Homepage kannst du einfach selbst erstellen. Bei Wix hast du zwei Möglichkeiten, um deine Website zu erstellen – mit einem Template, entworfen von unseren Designern oder mit dem Content-Management-System Wix ADI, womit du dir in Minutenschnelle eine Homepage erstellen lassen kannst, maßgeschneidert auf dein Vorhaben. Mit unserem Homepage-Baukasten erhältst du nicht nur einen Drag-and-Drop-Baukasten, sondern eine Komplettlösung inklusive kostenlosem Webhosting, höchste Sicherheitsstandards, Spitzen-SEO und ein tatkräftiges Support-Team, das dich auf deinem Weg begleitet. Außerdem findest du in unserem Wix Blog auf Deutsch hilfreiche Business-Tipps für den Bereich eCommerce, Webdesign & mehr.
​
Über 160 Millionen Menschen weltweit haben sich für Wix entschieden, um sich eine eigene kostenlose Homepage zu erstellen. Und du kannst das auch.Eigene Website erstellen
Entdecke deine künstlerische AderFolge den neuesten Trends, lerne mit unseren Anleitungen neue Fähigkeiten und finde deine Inspirationsquelle auf dem Wix Blog.Blog entdecken
10 der besten kostenlosen Videobearbeitungsprogramme 2022Was kostet eine Domain? – Und warum solltest du eine Domain kaufen?Markenidentität und Branding – So baust du eine authentische Marke aufAuf diese Top 9 Webdesign-Trends solltest du in 2022 nicht verzichtenFAQ1.Brauche ich eine eigene Homepage?Eine eigene Website ist dein Aushängeschild in der digitalen Welt und ist nicht nur für Unternehmen, Vertriebe, Organisationen und Blogger unverzichtbar, sondern auch für Privatpersonen – beispielsweise für einen Lebenslauf. Auf diese Weise erschaffst du dir eine eigene Onlinepräsenz für dein Vorhaben. Ob Onlineshop, Landingpage, Portfolio, Restaurant oder Blog, mit dem Homepage-Baukasten von Wix kannst du direkt loslegen.2.Wie vermarkte ich am besten meine neue Website?Bei Wix erhältst du alle Tools, um deine Internetseite zu erstellen und bekannt zu machen. Starte mit der Einrichtung deines SEO (Suchmaschinenoptimierung), damit man dich im Web findet und gehe den nächsten Schritt, indem du deine Website und Social Media Kanäle vernetzt, um zielgruppenorientierte Anzeigen zu schalten, die Traffic auf deine Website bringen. Mit leicht verständlichen Statistiken kannst du diesen anschließend auswerten, um deine Marketingprozesse fortlaufend zu optimieren.3.Ist es einfach, eine Website zu erstellen?Ja, Wix bietet mehrere Möglichkeiten zum Erstellen einer kostenlosen Website. So kannst du aus verschiedenen Methoden wählen, die man für eine gute Website braucht und die sich voll und ganz auf deine Bedürfnisse konzentriert. Soll es eine Website auf die Schnelle werden? Beantworte ein paar simple Fragen über dich und lass dir von Wix ADI (Künstliche Design-Intelligenz) eine professionelle Homepage innerhalb von 10 Minuten erstellen. Für Designspielräume ohne Grenzen, nutze den Wix Editor mit all den Designfunktionen und dem Drag-and-Drop, um ein Website-Design von Grund auf zu erstellen.4.Was versteht man unter einer Domain und wie erstellt man diese?Jede Website ist durch eine weltweit einmalige Webadresse zu erreichen. Die Domains werden in 3 Segmente unterteilt, welche mit der Top-Level-Domain beginnt, also Domainendungen wie .de, .com oder .org und vielen anderen. Das nächste Segment ist die Second-Level-Domain, auch erkennbar als den Namen einer Website. Dieser sollte im Idealfall unverwechselbar sein und sich auf dein Vorhaben beziehen. Wenn du z. B. Yogakurse anbietest, sollte das Wort "Yoga" oder der Name des Yogastudios in deiner Adresse enthalten sein. Als Nächstes gibst du deinen gewünschten Namen zusammen mit der Top-Level-Domain im Domain-Check bei Wix ein, um zu überprüfen, ob die Adresse verfügbar ist und sie kostenlos zu registrieren. Bei Wix erhältst du beim Kauf eines Premiumpakets eine Domain für ein Jahr kostenlos dazu.5.Wie kann man eine eigene Website kostenlos erstellen?Als Erstes registrierst du dich kostenlos bei Wix und entscheidest, ob du mit einer Homepage-Vorlage starten möchtest oder dir lieber eine Website erstellen lässt. Je nachdem wie du dich entscheidest, kannst du deine Website nach Belieben bearbeiten und verändern. Indem du Unterseiten, Bilder, Videos und Texte einfügst, machst du deine Website zu etwas ganz Besonderem. Zu guter Letzt schließt du mit Wix noch deinen persönlichen SEO-Plan ab, damit deine Website in den Suchergebnissen wie Google gefunden wird und veröffentlichst deine Homepage, um sie für die Weiten des Webs freizugeben.6.Was versteht man unter Hosting?Das Hosting bezeichnet einen Service, der deine Website im Internet sichtbar macht. Wix stellt dir dazu einen sicheren und kostenlosen Webspace zur Verfügung, damit du dich auf die wichtigen Dinge konzentrieren kannst, wie der Erstellung deiner eigenen kostenlosen Website.7.Was kostet eine eigene Website?Bei Wix kannst du deine Homepage kostenlos erstellen. Durch deine Anmeldung erhältst du Zugriff auf eine umfangreiche Kollektion an Vorlagen, Bildern und Videos, einer Reihe an leistungsstarken Marketing-Tools und allen Apps im App-Markt von Wix. Zusammen mit einer kostenlosen Domain und eigenem Webspace, wird deine Website rund um die Uhr betreut. Wenn du die Leistungen deiner Website erweitern möchtest, um deinen Online-Auftritt zu perfektionieren, empfehlen wir dir den Kauf eines Premiumpakets für eine kleine Gebühr.8.Wie kann ich meine Website für SEO auf Wix optimieren?Alle Websites von Wix haben bereits mehrere integrierte SEO-Tools, mit denen du bei der organischen Suche besser konkurrieren kannst. Mit unserer Google-Integration wirst du in Sekunden bei Google gelistet. Passe die Meta-Tags, URL-Slugs, Canonical-Tags, Structured Data, robots.txt-Datei und mehr deiner Website an. Mehr erfahren9.An wen kann ich mich wenden, wenn ich Hilfe zu meiner Website von Wix brauche?Unser Kundenservice hilft dir gerne weiter. Kontaktiere uns mit deinen Anliegen, dem Namen der Website oder Page. Du kannst unsere Experten täglich von Montag bis Sonntag von 8:00 bis 24:00 Uhr telefonisch oder im Chat erreichen. Weitere Informationen findest du auch in unserem Wix Hilfe-Center.Diese Website wurde mit Wix designt.
bottom of page
PRODUKT
      Vorlagen
      
    
      Entdecken
      
    
      Funktionen
      
    
      Barrierefreiheit im Web
      
    
      Velo
      
    
      Meine Websites
      
    
      Premiumpakete
      
    
      Wix SEO
      
    
      Logo erstellen
      
    
      Blog erstellen
      
    
      Online-Shop
      
    
      App-Markt
      
    
      Domains
      
    
      Hosting
      
    
      Entwickler
      
    
      E-Mail-Marketing
      
    
      Website-Design
      
    
      E-Mail-Postfach
      
    
UNTERNEHMEN
      Über Wix
      
    
      Investor Relations
      
    
      Wix Jobs
      
    
      Designelemente
      
    
      Impressum
      
    
      Nutzungsbedingungen
      
    
      Nutzungsbedingungen App-Markt
      
    
      Datenschutzrichtlinie
      
    
      Datenschutz & Sicherheit
      
    
      Erklärung zur Barrierefreiheit
      
    
      Missbrauch
      
    
      Affiliate
      
    
      Updates & Veröffentlichungen
      
    
      Kontakt
      
    
      Patenthinweis
      
    
      Sitemap
      
    
COMMUNITY
      Wix Blog
      
    
      Wix Marketplace
      
    
      Studenten-Website
      
    
Support
      Hilfe-Center
      
    
      Status-Seite
      
    
          Wix.com
        
Wix.com ist eine führende cloudbasierte Plattform mit Millionen Nutzern weltweit. Wir machen es allen leicht, die eine professionelle und einzigartige Homepage erstellen wollen.
Wirb für dein Unternehmen, richte einen Online-Shop ein oder probiere neue Ideen aus. Wix ist ein Homepagebaukasten mit allen Tools und Funktionen, damit du deine eigene Website erstellen kannst - und das auf höchstem Niveau.
© 2006-2023 Wix.com, Inc