wlw – Wer liefert was | Die führende B2B-Plattform
     Firma eintragen 
      Jetzt kostenlos starten
      Optimale Internetpräsenz für Ihr Unternehmen
   wlw ist der führende B2B-Marktplatz
   Nur qualifizierte Geschäftskundenkontakte
    
      Firma kostenlos eintragen
        B2B-Magazin   Anmelden  
        Sie haben einen Account?
       
        Jetzt anmelden
        
        Neu hier? Registrieren als...
       
          Einkäufer
         
          Anbieter
          de  
    Sprachauswahl
    Deutsch (DE) English (EN) Français (FR) Suchauftrag 
    Connect - wlw findet für Sie passende Anbieter.
   
    Anfrage erstellen und zeitnah relevante Anbieter erhalten.
   
    Jetzt Anfrage erstellen
    100% kostenfrei
   Nur relevante Anbieter
   Datenschutzkonform
      
            Anmelden
              
            Firma eintragen
             
        Beliebte Themen
       Connect - wlw findet für Sie passende Anbieter. Inside Business Newsletter White Paper     Sprachauswahl: Deutsch    Deutsch (DE) English (EN) Français (FR)      
          Einfach. Besser. Entscheiden.
             Suchen Zuletzt gesucht   oder Connect - wlw findet für Sie passende Anbieter Anfrage erstellen und zeitnah relevante Anbieter erhalten. 100% kostenfrei Nur relevante Anbieter Datenschutzkonform  
        Jetzt Anfrage erstellen
       640.000 B2B-Anbieter 111 Branchen 350.000 Produkte 600.000 Bilder und Videos 1 Million Einkäufer pro Monat  Trend-Produkte 1/15  
    1
  
    2
  
    3
  
    4
  
    5
  
    6
  
    7
  
    8
  
    9
  
    10
  
    11
  
    12
  
    13
  
    14
  
    15
      WEIRO® Bauwagen Mit 6,00 m Aufbaulänge als kombinierter Büro- und Aufenthaltswagen mit Propangasheizung in Sonderlackierung 
  1-achsig oder  2-achsig, 
mit DIN-Zu...      Werkzeugfräsmaschine Deckel FP1-aktiv Überholte Deckel FP1
Werkzeugfräsmaschine Deckel FP1-aktiv, TNC - Steuerung überholt (Funktion und Geometrie) mit einem feststehenden Winkeltisch.      Spezialfahrzeuge  Trennwandsysteme,  Abdeckungen, Innenverkleidungen, Innendächer.      Little Rapid Wagen der Baureihe “Little Rapid Light” (LRL) und “Little Rapid” (LR) sind unsere kleinsten Schnellläufer. Die max. Zuggeschwindigkeit beträgt bei bei...      Thermowandelement SIPW 40 SB LL 40mm Kerndämmung Thermowandelement
-sichtbarer Befestigung 
-leicht liniert
Lagerware in RAL 6020, 7016 und 9002
Mit einem Kern aus PUR-Schaum (SIP-Bauteile) bi...      Spanplatten Hergestellt aus getrocknetem Restholz (überweigend aus einer Mischung von Sägespänen, Holzresten und Leim) einschichtiger oder dreischichtiger Aufbau
...      Elektro-Transporter Transporter mit Elektroantrieb zum Transport von Nutzlast auf der Ladefläche
Elektro-Transporter und Elektro-Plattformwagen für den emissionsfreien ...      Trapezprofil 20/115 0,50 RAL 8012 mit Antikondesvlies direkt am Lager verfügbar  Lagerlänge 
3,0m und 4,0m 
Das Trapezprofil 20/115 zeichnet sich durch ein optimales Preis- Leistungsverhältnis aus. Gute Spannweiten, geringes Eig...      4-Säulenlift Tragkraft 4'000 kg, hydraulisch.
Auffahrhöhe nur 130 mm, Hubzeit nur 29 Sekunden, Fahrbahn-Länge 4'665 oder 5'115 mm
Ausstattung: 
    Achsabheber...      MAKITA DHP484RTJ Akku-Schlag-Bohrschrauber 2x 18V 5.0Ah Li-Ion Akku-Schlag-Bohrschrauber mit 2x Akku, Schnellladegerät und MAKPAC Transportkoffer
Leerlaufdrehzahl 1. Gang:	0 - 500 min
Leerlaufdrehzahl 2. Gang:	...      LS Helix 3.0 Vertikale Savonius Kleinwindkraftanlage mit 3.0 kW Nennleistung für Privateigentümer, Konzerne sowie Gemeinden.
Als jüngste Weiterentwicklung unsere...    Altreifenbeseitigung Seit 1974 beschäftigen wir uns mit der Entsorgung von Altreifen.
Altreifenentsorgung
Seit 1974 beschäftigen wir uns mit der Entsorgung von Altrei...      SAARSTARK RINDENBRIKETTS (GLUTHALTER) 8 - 12h Unsere Rindenbriketts werden nach DIN 51731 hergestellt. Sie entsprechen dem Bundesemissionsschutzgesetz nach §3 Brennstoffe und dürfen in den dafür v...      SAARPREMIUM Pini & Kay Briketts Buche Unser Premiumbrikett aus Buche ist hervorragend geeignet zum täglichen heizen.Die hohe Temperatur bei der Verpressung erzeugt die dunkelbraun bis schw...      Kipper Anhänger  Rückwärtskipper und 3-Seiten-Kipper  in verschiedenen Größen und Ausführungen z.B. mit Handpumpe oder Elektro-Kombi-Pumpe und umfangreiches Zubehör pr...        Die B2B-Plattform für die beste Einkaufsentscheidung    Die wlw-App ist da! Die wlw-App ist da! Nutzen Sie unsere verbesserte Anbietersuche oder erstellen Sie ihre Anfragen jetzt auch mobil mit der neun wlw-App für Einkäufer. Mehr entdecken Im App-Store herunterladen     Einkäufer-Newsletter abonnieren Ob Branchen-Insights, Praxistipps oder aktuelle Whitepaper für den B2B-Großhandel und Lieferanten: wlw („Wer liefert was“) hält Sie up-to-date.  
          Anmelden
           Als Einkäufer registrieren Firmen suchen und persönliche Firmenliste speichern Umsatz- und Finanzdaten einsehen Mehrere Anbieter kontaktieren 
        Kostenfrei registrieren
          Inside Business: Unser B2B-Magazin Erfahren Sie hier, was Ihre Branche heute bewegt – von digitalen Trends bis zu neuen Entwicklungen im Einkauf. 
        Zu Inside Business
          Anbieter-Profil auf wlw erstellen Präsentieren Sie sich als Lieferant, Hersteller, Händler oder Großhändler professionell und suchmaschinenoptimiert auf wlw, der professionellen Online-Plattform in DACH. 75.000 Suchanfragen pro Tag Persönliche Betreuung Da sein, wo die Zielgruppe sucht 
          Firma kostenfrei eintragen
         
          Mehr erfahren
           
          wlw-Anbieter-App
         Echtzeit-Benachrichtigungen für Anfragen von Einkäufern Zugang zu Fachleuten, die sich für Ihr Unternehmen interessieren     Beliebte Kategorien   
    Top-Suchanfragen
   
      Krane Hersteller
    
      Robotik Hersteller
    
      3D Drucker Hersteller
    
      Antigen Schnelltest Großhandel
    
      Kompressoren Hersteller
    
      Stoffe Großhändler
    
      Garagentore Hersteller
    
      Kugellager Hersteller
    
      Arbeitsbekleidung Hersteller
    
      Modellbau Hersteller
    
      Bürobedarf Großhändler
    
      Werbeartikel Großhändler
    
      Zäune Hersteller
    
      Medikamente Großhändler
    
      Getränke Hersteller
    
      Lebensmittelverpackung Hersteller
    
      Kondensatoren Hersteller
    
      Stahl Hersteller
    
      Stromerzeuger Hersteller
    
      Baustoffe Hersteller
    
      Hygrometer Hersteller
    
      CBD Öl Großhandel
    
      Laserdruck Hersteller
    
      Druckerei Großhändler
    
      Dachsteine Großhändler
    
      Schlösser Großhändler
    
      Tauchpumpen Großhändler
    
      Gebäudereinigung Großhändler
    
      Datenbanken Großhändler
     
    Mehr anzeigen
   
    Bau
   
      Metallbau
    
      Tiefbau
    
      Stahlbau
    
      Pflasterarbeiten
    
      Montagen von Klimaanlagen
    
      Hochbau
    
      Tischlerarbeiten
    
      Vermietung von Baumaschinen
    
      Rohbau
    
      Altbausanierung
     
    Mehr anzeigen
   
    Verpackungsmaschinen
   
      Verpackungsmaschinen
    
      Abfüllanlagen für Lebensmittel
    
      Verpackungsmaschinen für Lebensmittel
    
      Verpackungsmaschinen für die pharmazeutische Industrie
    
      Schlauchbeutelmaschinen
    
      Verpackungsmaschinen für Beutel
    
      Verpackungsanlagen, komplette
    
      Palettenwickelmaschinen
    
      Abfüllmaschinen für pharmazeutische Produkte
    
      Umreifungsmaschinen
     
    Mehr anzeigen
   
    Baustoffe und -teile
   
      Baustoffe
    
      Geländer aus Edelstahl
    
      Balkongeländer
    
      Pflastersteine
    
      Garagentore
    
      Transportbeton
    
      Naturstein
    
      Fenster
    
      Betonfertigteile
    
      Markisen
     
    Mehr anzeigen
   
    Transport und Logistik
   
      Speditionen
    
      Transporte
    
      EURO-Paletten
    
      Logistik
    
      Paletten
    
      Schüttguttransporte
    
      Lagerlogistik
    
      Paletten aus Holz
    
      Containertransporte
    
      Gefahrguttransporte
     
    Mehr anzeigen
   
    Sicherheit und Schutztechnik
   
      Atemschutzmasken
    
      Arbeitsschutz, Arbeitssicherheit
    
      Sicherheitsschuhe
    
      Alarmanlagen
    
      Brandmeldeanlagen (BMA)
    
      Sicherheitstechnik
    
      Sicherheitsdienste
    
      Videoüberwachungsanlagen
    
      Geld- und Werttransporte
    
      Personenschutz
     
    Mehr anzeigen
   
    Lebensmitteltechnik
   
      Lebensmittel
    
      Nahrungsergänzungsmittel
    
      Spirituosen
    
      Gewürze
    
      Feinkost
    
      Wurstwaren
    
      Bioprodukte
    
      Getreide
    
      Tiefkühlkost
    
      Getränkehandel
     
    Mehr anzeigen
   
    Medizinausrüstung und -bedarf
   
      Medizintechnik
    
      Einwegmundschutzmasken
    
      Medizinische Geräte
    
      Chirurgische Instrumente
    
      Arzt-Praxisbedarf
    
      Beatmungsgeräte
    
      Zahnärztliche Implantate
    
      Medizinische Einmalartikel
    
      Hilfsmittel für die Alten- und Krankenpflege
    
      Orthopädische Einlagen
     
    Mehr anzeigen
   
    Fertigungsteile, Halbzeuge
   
      Metallbearbeitung
    
      Metallverarbeitung
    
      Kunststoffverarbeitung
    
      Modellbau
    
      Be- und Verarbeitung von Blech
    
      Prototypenbau
    
      Edelstahlverarbeitung
    
      Stahlkonstruktionen
    
      Drahtseile
    
      Gummiprofile
     
    Mehr anzeigen
   
    Werkstoffe
   
      Holzhandel
    
      Aluminiumprofile
    
      Edelstahl
    
      Stahlhandel
    
      Folien
    
      Kunststoffe
    
      Holzzuschnitte
    
      Metallhandel
    
      Edelstahlbleche
    
      Blechzuschnitte
     
    Mehr anzeigen
   
    Umwelt, Entsorgung und Recycling
   
      Entsorgung von Bauschutt
    
      Abfallentsorgung
    
      Entsorgung von Erdaushub
    
      Altreifenentsorgung
    
      Kunststoff-Recycling
    
      Asbestentsorgung
    
      Wasseraufbereitungsanlagen
    
      Altölentsorgung
    
      Container-Dienste
    
      Entsorgung von Altmetallen
     
    Mehr anzeigen
   
    Druck und Papier
   
      Formulare
    
      Prospekte
    
      Kataloge
    
      Kalender
    
      Papier
    
      Digitaldrucke
    
      Bücher
    
      Siebdruck
    
      Aufkleber
    
      Druckerzeugnisse
     
    Mehr anzeigen
   
    Chemie
   
      Desinfektionsmittel
    
      Heizöle
    
      Lacke
    
      Dieselkraftstoff
    
      Epoxidharze
    
      Mineralöl
    
      Chemikalienhandel
    
      Trinkwasseruntersuchung
    
      Desinfektionsreiniger
    
      RAL-Farben
     
    Mehr anzeigen
   
    Möbel und Objekteinrichtungen
   
      Möbel
    
      Büromöbel
    
      Krankenhausbedarf
    
      Gartenmöbel
    
      Küchenarbeitsplatten
    
      Fahnen, Flaggen
    
      Möbelmontagen
    
      Kassensysteme
    
      Küchenarbeitsplatten aus Naturstein
    
      Briefkästen
     
    Mehr anzeigen
   
    Oberflächenbehandlung
   
      Fahrzeuglackierung
    
      Pulverbeschichtung
    
      Sandstrahlen im Lohn
    
      Galvanische Oberflächenveredlung
    
      Oberflächentechnik
    
      Lackierung (Dienstleistung)
    
      Beschichtung von Metallen
    
      Pulverbeschichtung von Metallteilen
    
      Eloxieren
    
      Korrosionsschutz
     
    Mehr anzeigen
     Produkte und Dienstleistungen 
      A
    
      B
    
      C
    
      D
    
      E
    
      F
    
      G
    
      H
    
      I
    
      J
    
      K
    
      L
    
      M
    
      N
    
      O
    
      P
    
      Q
    
      R
    
      S
    
      T
    
      U
    
      V
    
      W
    
      X
    
      Y
    
      Z
      Top Partner Verzeichnis 
      A
    
      B
    
      C
    
      D
    
      E
    
      F
    
      G
    
      H
    
      I
    
      J
    
      K
    
      L
    
      M
    
      N
    
      O
    
      P
    
      Q
    
      R
    
      S
    
      T
    
      U
    
      V
    
      W
    
      X
    
      Y
    
      Z
      Top Produkte 
      A
    
      B
    
      C
    
      D
    
      E
    
      F
    
      G
    
      H
    
      I
    
      J
    
      K
    
      L
    
      M
    
      N
    
      O
    
      P
    
      Q
    
      R
    
      S
    
      T
    
      U
    
      V
    
      W
    
      X
    
      Y
    
      Z
     wlw – die B2B-Plattform für die beste Einkaufsentscheidung wlw ist die meistbesuchte Internetplattform für den professionellen Einkauf in der DACH-Region. Monatlich nutzen 1,4 Millionen Einkäufer unsere Firmendatenbank mit über 620.000 Lieferanten, Herstellern und Großhändlern, um die passenden Firmen zu finden. Einkäufer profitieren von unserer präzisen und einfachen Suche oder nutzen unseren Service wlw Connect, bei dem wir die passenden Ergebnisse zur Anbietersuche liefern.  Newsletter für Einkäufer abonnieren & informiert bleiben  
          Anmelden
         
    Folgen Sie uns:
      Firma eintragen  Anmelden  Mehr zu wlw („Wer liefert was“)  
                    wlw Connect
                  
                    wlw-App
                  
                    Über uns
                  
                    Support & Hilfe
                  
                    Presse
                  
                    Newsletter
                  Inside Business – Unser B2B-Magazin  
                    Übersicht
                  
                    Aktuelles
                  
                    Im Fokus
                  
                    Praxiswissen
                  
                    Branchen-Insights
                  
                    Whitepaper
                  Mehr zu Visable  
                    Unser Angebot
                  
                    Referenzen
                  
                    Support
                  
                    Partner Programm
                  
                    Karriere
                   wlw – Einfach. Besser. Entscheiden.     Zertifiziert mit dem BME-Gütesiegel  B2B-Plattform von Visable 
      Allgemeine Geschäftsbedingungen
    
      Nutzungsbedingungen
    
      Datenschutz
    
      Impressum
       