   Yolawo - Das Buchungssystem für deinen Verein  Yolawo - Das Buchungssystem für deinen Verein             Funktionen Kundenbeispiele Preise Über uns Blog Login Kostenlos testen DAS BUCHUNGSSYSTEM FÜR DEINEN SPORTVEREIN Vereinsangebote einfachorganisieren Vereinfachte Anmeldung für eure Teilnehmenden und 70% weniger Verwaltungsaufwand für Ehrenamtliche und Mitarbeitende.  Kostenlos testen   Demo anfragen     Gemeinsame Sporterlebnisse und das Miteinander im Verein begeistern uns Um allen Vereinen ein aktives Vereinsleben zu ermöglichen, möchten wir das Organisieren von Vereinsangeboten so einfach wie möglich machen. ONLINE ANMELDUNG Biete Teilnehmenden eine ganztägige An- und Abmeldung, ohne dass du etwas machen musst Die Anmeldung erfolgt auf eure Homepage, in eure App oder auf einer eigenständigen Buchungsseite. Anschließend erhalten die Teilnehmenden eine automatische Buchungsbestätigung per E-Mail. Darüber können sie ihre Buchung verwalten und stornieren.  Mehr erfahren  DIGITALE VERWALTUNG Reduziere den Papierkram und behalte immer den Überblick Mit Yolawo behältst du den Überblick, über die Auslastung eurer Angebote. Die Teilnehmerlisten werden automatisch vom System erzeugt und du kannst die Daten jederzeit einsehen, bearbeiten oder sie als Excel-/XML-Datei exportieren. Ein spezieller Übungsleiterzugang ermöglicht die Dateneinsicht von unterwegs, per Handy oder Tablett.  Mehr erfahren  INDIVIDUELLES DESIGN Stelle die Angebote übersichtlich und modern auf eurer Homepage dar Unsere vier verschiedenen Buchungsansichten könnt ihr ganz leicht per „Copy & Paste“ in eure Homepage einbinden oder als externe Seite verlinken. Die Farben können individuell angepasst werden. Damit fügen sie sich nahtlos in das Gesamtbild eurer Homepage ein und eure Angebote werden bestmöglich präsentiert.  Mehr erfahren  Mehr Teilnehmende, weniger Verwaltung  Kostenlos testen   Demo anfragen  Ich plane und verwalte meine Fußballcamps mit Yolawo. Dadurch werden die
 Camps nicht nur besser auf meiner Homepage präsentiert, ich spare auch
 noch jede Woche mehrere Stunden am Schreibtisch. Florian KneukerBesitzer und Leiter der ProKick Fußballschule Die Anmeldungen zu unseren Ferienfreizeit Angeboten war ein voller Erfolg. Wir mussten uns nach dem Live-Schalten auf unserer Website um nichts mehr kümmern und konnten uns so voll uns ganz auf die Vorbereitung der Freizeitangebote konzentrieren. Lucy WaasLeiterin Marketing SV Esting Wir nutzen Yolawo für die Anmeldung bei unseren Schwimmkursen. Von den Teilnehmern bekommen wir durchweg eine positive Rückmeldung zur angenehmen online Buchung. Außerdem sparen wir viel Zeit bei der Verwaltung. Christian KaindlGeschäftsführer SV Kirchzarten Yolawo in nur 60 Sekunden  Verbandskooperationen Unsere Partner Häufig gestellte Fragen Welche konkreten Funktionen übernimmt das Yolawo Buchungssystem?​ Das Yolawo Buchungssystem besitzt eine Vielzahl an Funktionen, darunter: individuelle Formularfragen, Auswahl verschiedener Ansichten zur Präsentation auf deiner Website, das automatische Versenden der Buchungsbestätigungen, intelligente Wartelistenregelung u. v. m.  Mehr erfahren  Wie lange kann ich das Buchungssystem kostenlos testen?​ Du kannst unser Buchungssystem so lange kostenlos testen, wie du möchtest! Wir starten erst mit der Abrechnung, wenn du dich dazu entscheidest, das System tatsächlich in deinem Verein einzusetzen und Buchungen deiner Mitglieder oder Nichtmitglieder entgegennimmst.  Jetzt kostenlos testen  Wie viel kostet das Buchungssystem nach der kostenlosen Testphase?​ Du hast bei uns die Wahl zwischen drei Tarifen: Bronze (199 €), Silber (365 €) und Gold (499 €).  Mehr zu unseren Preisen  Ich bin kein Verein. Kann ich Yolawo trotzdem nutzen? Selbstverständlich! Ursprünglich haben wir Yolawo exklusiv für Vereine entwickelt. Mittlerweile werden auch immer mehr Unternehmen und Selbständige auf uns aufmerksam. Aktuell sind rund 70 % unserer Kunden Vereine und 30 % Selbständige und Unternehmen. Lass dich gerne von uns beraten, ob Yolawo für dich passt.  Beratungsgespräch vereinbaren NavigationFunktionenKundenbeispielePreiseÜber unsBlogLoginKostenlos testenMehrHelp-CenterSupportKarriereRechtlichesAGBImpressumDatenschutzerklärungKontaktYolawo GmbH Freiburger Straße 5 79199 Kirchzarten E-Mail: contact@yolawo.de Telefon: +49 178 5880980               