Vermietet.de: die digitale Immobilienverwaltung
Vermietet.de: die digitale Immobilienverwaltung
Funktionen
Preise
Sicherheit
Magazin
Mediathek
Login
Registrieren
30 Tage kostenfrei testen
Immobilien einfach online verwalten!
Die einfachste und sicherste Lösung für die Verwaltung deiner Immobilien.
Effizient: Erleichtert die Objekt- und Mieterverwaltung
mit sinnvollen Tools und Vorlagen
Übersichtlich: Alle Dokumente und Informationen an einem
Ort und jederzeit abrufbar
Zeitsparend: Daten einmal eingeben und automatisch
in alle Funktionen übertragen
30 Tage kostenfrei testen
Über 500.000 Vermieter vertrauen unserer Plattform.
4.7
Google-Rezensionen
Es geht um dich als Vermieter
Auf Vermietet.de erhältst du Zugriff auf zahlreiche Funktionen, die täglich von tausenden Vermietern genutzt werden und sir dabei helfen, deine Aufgaben einfacher, sicherer und schneller zu erledigen.
Alle Funktionen, die du wirklich brauchst
Egal ob Eigentumswohnung, Mehrfamilienhaus oder umfangreiches Portfolio: Mit unseren Funktionen kannst du alle deine Aufgaben als Vermieter bequem und zeitsparend erledigen.
Wähle die passenden Bereiche aus, um mehr zu erfahren.
Objektverwaltung
Mieterverwaltung
Steuern
Finanzen
Instandhaltung
Neuvermietung 
Dokumente
Objektverwaltung
Verwalte deine Immobilien einfach und effizient.
Alle Objektdaten deiner Immobilien an einem Ort ablegen
Grundrisse erstellen und Energieausweise hinzufügen
Wichtige Dokumente und Fotos digital ablegen
Mieterverwaltung
Optimiere die Mieterverwaltung und verbessere die Kommunikation mit deinen Mietern.
Mieterdaten und andere Details zu Mietverhältnissen anlegen
Automatischen Mieteingangscheck einrichten
Schreiben für Mieter via Editor erstellen und personalisieren
Steuern
Erledige deine Buchhaltung im Handumdrehen.
Einmalige und wiederkehrende Kosten automatisiert erfassen
Steuerunterlagen für Anlage V zusammenstellen
Nebenkostenabrechnungen einfach erstellen
Finanzen
Verwalte deine Finanzen und behalte alle wichtigen Kennzahlen im Blick.
Aktuellen Marktwert deiner Immobilien ermitteln
Eigen- und Gesamtkapitalrendite bestimmen
Relevante Kaufdokumente sowie Kredit- und Vertragsunterlagen hinzufügen
Instandhaltung
Organisiere die Instandhaltung deiner Gebäude effizient und nachhaltig.
Schäden erfassen und zuordnen
Aufgaben und Terminerinnerungen erstellen
Angebote und Rechnungen digital verwalten und ablegen
Neuvermietung
Steuere den kompletten Vermietungsprozess über eine einzige Plattform.
14 Tage Basisinserat pro Einheit & Quartal bei ImmoScout24 schalten
Unbegrenzte Anzahl an Kontaktanfragen übersichtlich verwalten
Rechtssicheren Mietvertrag aufsetzen und digital unterschreiben
Dokumentenmanagement
Greife immer & überall auf Deine Unterlagen zu.
Alle Dokumente, Verträge & Rechnungen digital an einem Ort speichern
Einnahmen und Ausgaben immer und überall im Blick
Alle Kosten automatisch erfassen
30 Tage kostenfrei testen
In wenigen Schritten zur Betriebskosten­abrechnung
1
Gib die Daten zu deinem Objekt und deinen Mietern ein.
2
Füge alle angefallenen Kosten hinzu.
3
Wähle den passenden Umlageschlüssel.
4
Individualisiere die Anschreiben für deine Mieter.
5
Versende deine Betriebskosten­abrechnungen digital.
Abrechnung einfach erstellen
Mehr als nur eine Verwaltungsplattform
Auf Vermietet.de bündeln wir die Expertise von Experten und die Erfahrung der Vermieter unserer Plattform. Dadurch schaffen wir einen Ort, an dem du dich austauschst, dir Wissen aneignest und vertiefst.
Plattform
Nebenkostenabrechnung
Neuvermietung
und vieles mehr
Community
Facebook-Gruppe
Youtube-Kanal
Kundenstammtisch
News
Rechts-Updates
Branchen-News
Newsletter
Wissen
Webinare
Fachartikel
Ratgeber
Eine Verwaltungsplattform ganz nach deinen Bedürfnissen
Du kannst VermietenPlus unverbindlich und kostenlos 30 Tage lang testen. Am Ende bekommst du von uns eine Erinnerung und du entscheidest, ob du das kostenpflichtige Abo abschließen möchtest. Für die Testphase brauchen wir keine Bankdaten und du wirst auch nicht automatisch in das Abo geleitet. Wir wissen, wie wichtig dir Sicherheit und Datenschutz sind, daher passiert nichts ohne deine ausdrückliche Zustimmung.
ab 9,90€
 / Monat
Erhalte Zugriff auf exklusive Funktionen, mit denen du die Verwaltung deiner Immobilien viel besser organisierst. Die Laufzeit von VermietenPlus beträgt ein Jahr und ist danach monatlich kündbar.
Einfache Buchhaltung
Übersichtliche Vertrags- & Dokumentenverwaltung
Mehr als 20 geprüfte Vorlagen (Mietvertrag, Mahnungen, Kündigungen, etc.)
Nachvollziehbare Nebenkostenabrechnungen
Kostenloses Basis-Inserate bei ImmoScout24 pro Einheit / Quartal
Schnelle Wertermittlung deiner Immobilien
Automatischer Mieteingangscheck
Aktueller Mietpreisvergleich
Exklusive Expertenvideos (zweiwöchentlich)
Und vieles mehr…
30 Tage kostenfrei testen
Die Kosten für Vermietet.de sind steuerlich absetzbar.
Die Kosten für VermietenPlus setzt du als Werbungskosten bei der Steuer ab. Dadurch verringert sich dein jährliches zu versteuerndes Einkommen, sodass du weniger Abgaben leisten musst. Dein Steuerberater hilft dir bei Fragen gern weiter.
Deine Daten sind bei uns sicher
Norton Secured
Wir garantieren dir einen sicheren und vertrauens-vollen Umgang mit deinen Daten.
PSD2
Durch die PSD2 bieten wir dir die höchste Sicherheit im digitalen Zahlungsverkehr.
EU-DSGVO
Die DSGVO sorgt für die höchste Sicherheit all deiner persönlichen Daten.
Wir revolutionieren die Immobilien­verwaltung
Wir kennen die Probleme, die bei der Verwaltung von Immobilien auftreten, sehr genau. Deshalb haben wir es uns zur Aufgabe gemacht, das Immobilienmanagement nachhaltig zu vereinfachen und zu verbessern. Du hast Feedback? Wir hören zu und setzen deine Wünsche um. So entwickeln wir gemeinsam mit dir genau die Lösungen, die Vermietende für ihre täglichen Aufgaben wirklich brauchen.
Mehr erfahren
Vermietet.de
Invalidenstr. 65
10557 Berlin
Kontakt
E-Mail: info@vermietet.de
(Mo.-Do. 10-17 Uhr, Fr. 9-16 Uhr)
Das Portal
Funktionen
Preise
Sicherheit
Blog
Glossar
Magazin
FAQ
Das Unternehmen
Über uns
Karriere
AGB
Datenschutz
Cookies
Impressum
Verträge kündigen
Newsletter abonnieren
Interessen 
Clevere Mieterauswahl (Vermietung)
Immobilienexposés ansprechend gestalten (Vermietung) (DB)
Kein Stress mit Mietverträgen (Vermietung)
DSGVO für Vermieter (Recht)
Winter ABC für Vermieter (Administration und Organisation)
Betriebskostenabrechnung (Administration und Organisation)
Nebenkostenabrechnung (Administration und Organisation) (Partner)
Immobilien-Update
Whitepaper Blog
Mietnomaden (Vermietung)
Mietersuche (Administration und Organisation) (Partner)
 
 Nachricht senden
App herunterladen
Folgen Sie uns
© Copyright 2023 Vermietet.de