Dein Full-Service-Stadtgutscheinsystem - networks
Gutscheine
Lösungen
storesFür Händler, Gastronomen & Dienstleister
benefitsFür Arbeitgeber & Arbeitnehmer
networksFür Städte, Stadtmarketing & Gemeinschaften
zmyle
Kontakt
 
Einloggen
Registrieren:
als Storepartner
als Benefitspartner
als Networkpartner
Suchen
Lösungen
Login
Filter
storesDie professionelle Gutscheinlösung für Händler, Gastronomen und lokale Dienstleister
benefitsDie elegante Gutscheinlösung für Arbeitgeber, die ihren Angestellten was Gutes tun wollen
networksDas innovative Stadtgutschein System für Deine Smart-City
 
networks
Stadtgutscheinkann so einfach sein
Ihr vermarktet den Gutschein in der Stadt: bei den Bürgern, Händlern, Gastronomen und Arbeitgebern. Wir kümmern uns um den Rest.
So einfach geht´s nur mit zmyle.
Präsentation vereinbaren 
NEU: Wunschpreisgenerator 
 
Funktionen
Smarte Power für Deine City
                    Das Rundum-Sorglos-Paket: Wir liefern sämtliche Tools für ein innovatives Stadtgutschein System. Vom Online-Marktplatz über vollautomatisiertes Cash-Management bis zu unserer Public-API, die es erlaubt, unser System in sämtliche Portale und Apps zu integrieren. Smarte Power für eine Stadt mit Zukunft.                
Alle Funktionen kennenlernen 
 
Handhabung
Einfach intuitiv
                    Wir haben unser Stadtgutschein System von Grund auf neu entwickelt und in einer fast zweijährigen Testphase mit Schenkern, Beschenkten, Händlern, Gastronomen und Vereinen zur Marktreife geführt.                
Mit dem einen großen Ziel: 
Das einfachste und intuitivste System am Markt zu entwickeln. 
Und zwar für alle Beteiligten.                
 
 
Unser Cashmanagement
Sicher. Transparent. Vollautomatisch.
                    Bei der Zahlungsabwicklung sollten Sicherheit, Transparenz und Automation absolute Priorität haben. Daher haben wir viel Zeit und Know-How in die Entwicklung unseres Cashmanagement-Systems einfließen lassen.                
Mit dem einen Ziel: 
Deine volle administrative und bilanzielle Entlastung.                
So managen wir das 
 
 
Recht
Gut aufgestellt
                    Bei der Ausgabe von Gutscheinen, der Verarbeitung und Verwahrung von Fremdgeldern sind Kompetenz, Transparenz und Verlässlichkeit oberstes Gebot. Es gilt regulatorische und politische Änderungen zu verfolgen und fristgerecht zu reagieren. DSGVO und Webkonformität gehören für uns zum 1×1 einer rechtskonformen Kommunikation.                 
                    Als professioneller Emittent sind wir darüber hinaus in sämtlichen juristisch relevanten Bereichen gut und sicher aufgestellt – und Du wirst vollumfänglich entlastet.                
Juristische Grundlagen 
Technik
Sicher Performed
Bei der Realisierung unseres Stadtgutschein Systems waren Code-Sicherheit und Performance oberstes Gebot – von der ersten bis zur letzten Zeile.
Das Ergebnis: Schon heute überbieten wir die national und international gültigen Standards und freuen uns über eine Top-Performance in puncto Ladegeschwindigkeit und Suchmaschinen-Ranking.
Schau’s Dir an 
Marketing
Ausgerichtet auf Erfolg
                    Nicht nur unsere Portale sind auf Erfolg ausgerichtet — auch in der Vermarktung gehen wir gerne einen Schritt voraus. Ab dem ersten Tag unserer Zusammenarbeit liefern wir Dir einen maßgeschneiderten Auftritt inklusive Corporate Design und Werbekampagne. Flankiert wird Dein Marketing-Auftritt durch gezielte Social-Media-Kampagnen und Aktionen vor Ort.                
 
Service & Support
Wir sind für alle da!
                    Egal ob Schenker, Beschenkter, Händler oder Kooperationspartner — wir kümmern uns um den gesamten Support. Telefonisch, per Web-View oder persönlich.                 
                    Wer auch immer eine Frage hat, nimmt einfach Kontakt zu uns auf. Die Wege zu uns sind kurz — der Support umso ausführlicher.
 Support  
 
Filter
Netzwerke anzeigen
Zeigt Dir Stadtgutscheine oder Regionalgutscheine
                        in der Nähe Deiner Suche an.
Kategorien
{{ category.name }}
{{ child.name }}
Filter löschen
Filter
                    anwenden
                
                    Unternehmen                
zmyle
 
                    Gutscheine                
Gutscheinsuche
Stadtgutscheine
 
                    Produkte                
stores: Storegutscheine
benefits: Arbeitgebergutscheine
networks: Stadtgutscheine
 
                    Support                
Online-Handbuch
Kontakt
 
© 2023
.zmyle GmbH
.Impressum
.Datenschutz
.Cookies
German