Auftragsentwicklung | Medizintechnik | AcesoMed GmbH	
 
Zum Inhalt springen
AcesoMed GmbH
 
Unternehmen
Leistungen
MRT-kompatible Produkte
Karriere
Kontakt
Auftragsentwicklung für die Medizintechnik 
Als nach ISO 13485 zertifizierter Entwicklungsdienstleister für Medizintechnik entwickelt die AcesoMed GmbH in Ihrem Auftrag innovative Medizinprodukte. Profitieren Sie von unserem Know-how und bringen Sie innovative Produkte schneller in Verkehr.
Unsere Kernkompetenz sind nicht-magnetische und MRT-kompatible Produkte für die Magnetresonanztomographie (MRT) und Entwicklungen unter der MDR. 
Auftragsentwicklung unter MDR
MRT-kompatible Produkte
Kontaktieren Sie uns
 Prototyp getestet in einem 3T MRT-Scanner - Auftragsentwicklung für einen deutschen Mittelständler, Unkenntlichkeit des Gerätes aus Gründen der Geheimhaltung
 
 
AcesoMed GmbHBühler Str. 2066130 Saarbrücken 
0681 – 9833210info@acesomed.comwww.acesomed.com 
Impressum
Datenschutz
AcesoMed GmbHBühler Str. 2066130 Saarbrücken 
0681 – 9833210info@acesomed.comwww.acesomed.com 
Impressum
Datenschutz
Copyright © 2023 AcesoMed GmbH
 
Cookie-Zustimmung verwalten
Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Funktional
Funktional
Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Preferences
Preferences
The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user.
Statistiken
Statistiken
The technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Einstellungen speichern
Einstellungen ansehen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 