Die Personenschaden Spezialisten | ACTINEO
 
DE
Home
Produkte
ÜberblickProzesseBewertungSteuerungRegulierung
Datenschutz
Unternehmen
Über unsTeamReferenzenWerte
News
AktuellesKundenmagazinNewsletterNewsroomNews-Archiv 2021/2020
Karriere
Jobs Deutschland>Customer Services>Medical Services>Product Development>Corporate ServicesArbeiten bei ActineoOfertas de trabajo en EspañaBenefitsMitarbeiterstorys
Kontakt
       
              
  
 
  
DE
Unsere Mission
 Risiken minimieren. Effizienz maximieren. 
Actineo, a Verisk business, bietet Versicherungskunden aller Sparten innovative und medizinisch fundierte Services für eine effiziente Schadenabwicklung und Regulierung von Personenschäden. Wir automatisieren bei Bedarf Prozesse weitestgehend und ermöglichen dank datenbasierter Steuerungsinstrumente ein digitales Fallmanagement und ein vorausschauendes Risikomanagement.
Intelligent Document Navigator (IDN)
Vorgestellt: Der Intelligent Document Navigator (IDN) von Actineo, a Verisk business – eine neue, KI-gestützte Anwendung für die automatisierte Verarbeitung medizinischer Dokumente.
Mehr erfahren
Actineo, a Verisk business
 Gemeinsam stark für Versicherungen 
Actineo, a Verisk business, agiert in ganz Europa als innovativer Partner der Versicherungsbranche.
AUT
FRA
ITAL
SPA
GER
Spartenübergreifende Produkte & Services
 Digitales Risikomanagement im Personenschaden 
Prozesse
Wir beschaffen, strukturieren und normieren medizinische Daten im Personenschaden. Mit der Digitalisierung von Schadenfällen bereiten wir eine effiziente Schadenregulierung vor. Außerdem unterstützt Actineo, a Verisk business, Versicherungskunden bei der weitestgehend automatisierten Bearbeitung kleiner Personenschadenfälle.
 
Mehr erfahren
Bewertung
Unsere digitalen Regulierungshilfen unterstützen das Einzelfallmanagement sowie das fallübergreifende Reserve- und Kostencontrolling. Mit der Erstellung medizinischer Gutachten erleichtert Actineo, a Verisk business, Versicherungskunden die Risikobewertung im Personenschadenfall. Die systematische und medizinisch fundierte Rechnungsprüfung trägt zur effizienten und fairen Leistungsregulierung bei.
 
Mehr erfahren
Steuerung
Wir liefern Instrumente für die Fallsteuerung und das übergreifende Schadencontrolling im Personenschaden. Unsere digitale Plattform dient als Schnittstelle zwischen medizinischen Expertinnen und Experten, Geschädigter/ Geschädigtem und Versicherung. So vereinfacht Actineo, a Verisk business, für alle Beteiligten die Kommunikation und die Beauftragungsverfahren im Regulierungsprozess.
 
Mehr erfahren
Regulierung
Wir bieten unseren Kunden Unterstützung bei der Regulierung von Sach- und Personenschäden innerhalb der Kompositsparten sowie bei der Leistungsregulierung im Geschäftsfeld Krankenversicherung. Als Schaden- und Leistungsbearbeiter kann Actineo, a Verisk business, sowohl ganzheitlich als auch einzelne Prozesse der Regulierung übernehmen.
 
Mehr erfahren
 Zahlen und Fakten 
0
Mitarbeitende
0
geprüfte SVT-Regresse
0
bearbeitete Personenschäden
Das Fachwissen der Rechnungsprüfer bei Actineo, a Verisk business, garantiert eine fundierte Evaluation der Forderungen hinsichtlich der Behandlung von Unfallverletzungen, der zum Unfallzeitpunkt maßgeblichen Leitlinien und der richtigen Anwendung von Kodierrichtlinien. Die Kooperation mit Actineo bringt uns eine nachhaltige Einsparung von etwa zehn Prozent der ursprünglichen Forderungen.
 Marco BeckerLeiter der Abteilung Kraftfahrtschaden, DEVK Versicherungen 
Actineo, a Verisk business, sorgt für eine äußerst schnelle und kompetente Beschaffung aller relevanten medizinischen Dokumente. Unsere Schadensachbearbeiter erhalten außerdem bei Mengenschäden sowohl Orientierungswerte für die Schmerzensgeldverhandlungen als auch mehr Sicherheit bei der Risikoprüfung. Auf diese Weise können sie Verletzungsrisiken schneller erkennen und gezielter Interventionspunkte setzen. Das Ergebnis: schnelle Laufzeiten, zügige Schadenabwicklung, geringere Kosten.
 Roger SchmittLeiter Kraftfahrt Schadenmanagement, LVM 
Dank der Rechnungsprüfung von Actineo, a Verisk business, konnten wir schon nach kurzer Zeit erhebliche Kosteneinsparungen verzeichnen. Wir beauftragen Actineo vor allem bei den mittelschweren und komplexen Personenschäden und haben hier in enger Kooperation mit dem kompetenten Team einen Prozess geschaffen, der unsere individuellen Anforderungen in der Schadenregulierung berücksichtigt. Besonders bei schweren Personenschäden mit langen oder komplexen Heilverläufen ist für die richtige Einschätzung die medizinische Beratung durch die Actineo-Mitarbeiter unabdingbar geworden.
 Silke RimmelspacherAbteilungsleiterin Kraftfahrt- und Unfall-Schaden, R+V Allgemeine Versicherung AG 
previousnext
News
 Aktuelles aus der Versicherungsbranche 
Führungswechsel: Verena Klumb übernimmt den Vorsitz der Geschäftsführung bei Actineo 19. April 2023 
Verena Klumb hat zum 01. April 2023 die Führungsrolle in der Geschäftsführung bei Actineo, a Verisk business, übernommen. Die Marketing- und ...
 Mehr erfahren 
„Operativer Dienstleister mit Strategieberatung“ 04. April 2023 
Robert Ritter und Syed Zaidi, Sales Manager in der Abteilung Sales & Business Development bei Actineo, a Verisk business, geben im Interview Einblick ...
 Mehr erfahren 
13. Ausgabe von AM PULS erschienen 28. März 2023 
Im Titelbeitrag zur „Versicherungsfabrik“ der neuen AM PULS erläutert Stephen Voss, Co-Founder und CSO Sales & Marketing der Neodigital Versicherung ...
 Mehr erfahren 
Zahnkompetenzteam wird erweitert 06. Februar 2023 
Die Frage: „Brücke oder Implantat?“ lässt sich häufig nur mit medizinischem Fachwissen entscheiden. Um Versicherungskunden in zahnrelevanten Fällen ...
 Mehr erfahren 
Etabliert: Virtuelle Fallkonferenzen 06. Januar 2023 
Nach der Corona-Pandemie sind flexible Formen der Kommunikation relevant geblieben. Dies gilt auch für die virtuelle Fallkonferenz von Actineo, a ...
 Mehr erfahren 
Die Lebenserwartung von schwer(st)geschädigten Kindern 21. November 2022 
Über die mittlere Lebenserwartung von gesunden Säuglingen und Kleinkindern geben Tabellen Auskunft. Wie die individuelle Lebenserwartung von ...
 Mehr erfahren 
„Qualität, Zuverlässigkeit und Empathie stehen ganz oben“ 31. Oktober 2022 
Mit der Süddeutschen Krankenversicherung (SDK) konnte Actineo, a Verisk business, Anfang 2022 eine weitere private Krankenversicherung als Neukunden ...
 Mehr erfahren 
Künstliche Intelligenz: Kompetenzen ausbauen, ethische Fragen beantworten 19. Oktober 2022 
Einer großen Studie von 2021 zufolge fühlen sich die meisten Unternehmen der Versicherungsbranche gut bis ausreichend für den Einsatz von Künstlicher ...
 Mehr erfahren 
Nachbericht zur 10. Fachtagung Assecuranz erschienen 10. Oktober 2022 
Warum ist für Versicherungen nicht nur die technische, sondern auch die ethische Kompetenz im Umgang mit Künstlicher Intelligenz wichtig? Wie gelingt ...
 Mehr erfahren 
12. Ausgabe von AM PULS erschienen 22. September 2022 
Die neue Ausgabe des Actineo-Kundenmagazins informiert wieder über aktuelle Entwicklungen, die für das Risikomanagement von Personenschäden und die ...
 Mehr erfahren 
Schadenmanagement & Assistance 2022: Actineo präsentiert Intelligent Document Navigator (IDN)  14. September 2022 
Am 20./21. September 2022 findet in Leipzig einer der wichtigsten Branchentreffs der Versicherungsbranche statt: der Messekongress Schadenmanagement & ...
 Mehr erfahren 
„Eine gute Cloud-Strategie hat dauerhaft Bestand“ 13. Juli 2022 
Taulant Geci ist als Lead DevOps Engineer bei Actineo, a Verisk business, für die Gestaltung der IT-Systemarchitektur und die Weiterentwicklung der ...
 Mehr erfahren 
Medizinische Gutachten im Bereich Pflege 11. Juli 2022 
Actineo, a Verisk business, bietet Versicherungskunden standardmäßig qualifizierte Pflegegutachten an.
 Mehr erfahren 
Actineo unterstützt Neodigital 18. Mai 2022 
Third Party Administration: Actineo, a Verisk business, unterstützt künftig die Regulierung von Personenschäden für den digitalen Schaden- und ...
 Mehr erfahren 
Tierversicherungen im Trend 10. Mai 2022 
Mit dem anhaltenden Trend zum Haustier steigt auch die Nachfrage nach entsprechenden Versicherungen – Actineo, a Verisk business, unterstützt ...
 Mehr erfahren 
Actineo unterzeichnet Charta der Vielfalt 04. April 2022 
Diversity geht uns alle an. Actineo, a Verisk business, hat die Charta der Vielfalt unterzeichnet und setzt sich so sichtbar für ein wertschätzendes ...
 Mehr erfahren 
Neue Actineo Gutachtenplattform gestartet 30. März 2022 
Die digitale, von Actineo, a Verisk business, in Kooperation mit JAROWA entwickelte Gutachtenplattform ist live gegangen. Sie vernetzt Versicherungen ...
 Mehr erfahren 
11. Ausgabe von AM PULS erschienen 28. März 2022 
Die neue Ausgabe des Actineo-Kundenmagazins thematisiert wieder Trends und Entwicklungen, die für das Risikomanagement von Personenschäden und die ...
 Mehr erfahren 
Unterstützung der Rheinland Studie  03. März 2022 
Actineo, a Verisk business, unterstützt die Rheinland Studie des Deutschen Zentrums für Neurodegenerative Erkrankungen (DZNE) in Bonn, eine der ...
 Mehr erfahren 
Actineo in den Top 250 21. Februar 2022 
Actineo, a Verisk business, zählt zu den ausgewählten Unternehmen der DIA Top 250, einem InsurTech-Guide für Entscheidungsträger im ...
 Mehr erfahren 
Virtuelle Fallkonferenz um Fachrichtung Psychiatrie erweitert 09. Februar 2022 
Für die Beantwortung komplexer medizinischer Fragestellungen bietet Actineo, a Verisk business, virtuelle Fallkonferenzen an, die aktuell um die ...
 Mehr erfahren 
InsurTech ANTEVIS startet in Deutschland 18. Januar 2022 
Das auf Heilwesen-Haftpflichtfälle spezialisierte InsurTech ANTEVIS mit Hauptsitz in Lyon/Frankreich ist ab sofort am neuen deutschen Standort in Köln ...
 Mehr erfahren 
ACTINEO wieder Top-Arbeitgeber Mittelstand 12. Januar 2022 
Zum dritten Mal in Folge ist Actineo, a Verisk business, in die Liste der 4.000 Arbeitgeber aufgenommen worden, mit denen die Beschäftigten ...
 Mehr erfahren 
Unsere Kunden
 Versicherungen vertrauen auf Actineo, a Verisk business 
previous
next
Ihre Ansprechpartner
 Ein starkes Team für die Versicherungsbranche 
Olav Skowronnek Geschäftsführer
Verena Klumb Geschäftsführerin
Lars Klußmeyer Geschäftsführer
Marco Meisen Geschäftsführer CTO
Bastian Beckers CEO ANTEVIS
×
Olav Skowronnek ist Gründer und Geschäftsführer der ACTINEO GmbH. Der Diplom-Kaufmann ist seit vielen Jahren als Unternehmer und Berater in den Bereichen Health Care und Versicherungen tätig. Weitere Karrierestationen: 1994/1995 Hochschulabschluss im Fach Betriebswirtschaftslehre an der Universität Hamburg, anschließend Beratertätigkeit bei der Arthur Andersen Management Consulting GmbH. Danach Gründung und Aufbau mehrerer Unternehmen im Gesundheitsbereich, unter anderem der GesundheitScout24 GmbH.
Verena Klumb ist Bankkauffrau und Marketing- und Kommunikations-Ökonomin. Seit 2013 gestaltet sie bei der ACTINEO GmbH erst als Betriebsleiterin und Prokuristin, seit 2015 als Geschäftsführerin die positive Geschäftsentwicklung mit. Ihre umfangreichen Fachkenntnisse und Erfahrungen in den Bereichen Gesundheit und Service erwarb Verena Klumb in leitender Position unter anderem beim Gesundheitsdienstleister Thieme TeleCare (ehemals AnyCare), bei Sanvartis (ehemals GesundheitScout24) sowie bei der Deutsche Bank 24. Seit 2020 ist sie außerdem Teil der Geschäftsführung der Actineo-Tochterfirma LUPENWERT GmbH.
Lars Klußmeyer ist Diplom-Kaufmann und hat einen MBA-Abschluss der Sheffield Hallam University. Vor seiner Berufung als Geschäftsführer bei der ACTINEO GmbH im Jahr 2018 war er als Leiter Business Development für die strategische Entwicklung bei der ACTINEO GmbH zuständig. Klußmeyer ist Experte für Schadenbusiness und verfügt über langjährige Erfahrung im Bereich Kfz-Sachschaden und Personenschaden. Nach seinem Studium arbeitete er zunächst sechs Jahre bei der MSR Consulting Group als Berater und Projektleiter. 2006 wechselte er zur Audatex Deutschland GmbH, der heutigen Audatex AUTOonline GmbH. Seit 2017 ist er zudem Teil der Geschäftsführung der Actineo-Tochterfirma LUPENWERT GmbH.
Marco Meisen, diplomierter Kaufmann und Wirtschaftsinformatiker, ist seit Januar 2021 als Geschäftsführer (CTO) ein Teil des Managementteams bei der ACTINEO GmbH. Er hat viel Erfahrung in agilen Softwareorganisationen und blickt auf mehr als fünfzehn Jahren Führungserfahrung zurück. 2010 wurde Meisen Head of Engineering und Agile Coach bei d.velop, einem führenden Anbieter von Enterprise-Content-Management-Systemen. Von 2013 bis 2017 war er Teamleiter beim Technologieberatungsunternehmen Cassini Consulting. Zuletzt agierte Marco Meisen als Chief Technology Officer bei Chefkoch, einem Gruner+Jahr-Webportal und Europas größter Food-Plattform.
Bastian Beckers, CEO des InsurTechs ANTEVIS und für die Internationalisierung bei der ACTINEO GmbH zuständig, ist seit acht Jahren in der Unternehmensgruppe tätig. Er durchlief dabei verschiedene Stationen, unter anderem im Vertrieb und Key Account Management, und hat als Manager Business Development die Actineo-Erfolgsstory in den österreichischen Markt exportiert. Seit 2020 ist Bastian Beckers Leiter Business Development Actineo International und verantwortet als CEO des in Frankreich gegründeten Joint Ventures ANTEVIS SAS den Einstieg des InsurTechs in die Versicherungsmärkte in Europa.
Actineo Newsletter
Jetzt bestellen
ACTINEO GmbH
Mannesmannstraße 5 50996 Köln
Telefon +49 (0)2236 48 003 100 Telefax +49 (0)2236 48 003 114 E-Mail info(at)actineo.de
Nützliche Links
Produkte
Karriere
Team
News
© ACTINEO GmbH 2023
Impressum
Datenschutzerklärung
Home
 Kontakt 
ACTINEO GmbH
Mannesmannstraße 5 50996 Köln
Telefon +49 (0)2236 48 003 100Telefax +49 (0)2236 48 003 111E-Mail info(at)actineo.de
 News 
Verpassen Sie keine wichtigen Nachrichten von Actineo, a Verisk business!
Jetzt bestellen
 Magazin 
 März 2023 
 Sept 2022 
Zum Archiv
 
Wir nutzen Cookies, um Ihnen die bestmögliche Nutzung unserer Webseite zu ermöglichen, Inhalte für Sie zu personalisieren und unseren Service zu verbessern. Wir berücksichtigen hierbei Ihre Interessen und verarbeiten Daten für unser Marketing, für Web-Analytics und zur Personalisierung nur, wenn Sie uns durch Klicken auf „Allen zustimmen und weiter“ Ihr Einverständnis erteilen. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Unter dem Link Datenschutzerklärung finden Sie den Button „Cookie-Einwilligung widerrufen“. Weitere Informationen zu den Cookies und deren Anpassungsmöglichkeiten finden Sie unter dem Button „Einstellungen anzeigen“.
  EINSTELLUNGEN ANZEIGEN  
  ALLEN ZUSTIMMEN UND WEITER  
 Detaileinstellungen zu den Cookies der Webseite 
Wir nutzen Cookies, um Ihnen die bestmögliche Nutzung unserer Webseite zu ermöglichen und unsere Kommunikation mit Ihnen zu verbessern. Treffen Sie hier Ihre persönliche Präferenz:
  
 Erforderliche Cookies 
Notwendige Cookies helfen dabei, eine Webseite nutzbar zu machen, indem sie Grundfunktionen wie Seitennavigation und Zugriff auf sichere Bereiche der Webseite ermöglichen. Die Webseite kann ohne diese Cookies nicht richtig funktionieren.
  
 Statistische bzw. Analytische Cookies 
Statistik-Cookies helfen Webseiten-Besitzern zu verstehen, wie Besucher mit Webseiten interagieren, indem Informationen anonym gesammelt und gemeldet werden.
  
 Marketing-Cookies 
Marketing-Cookies werden verwendet, um Besuchern auf Webseiten zu folgen. Die Absicht ist, Anzeigen zu zeigen, die relevant und ansprechend für den einzelnen Benutzer sind und daher wertvoller für Publisher und werbetreibende Drittparteien sind.
  ALLE ERLAUBEN   EINSTELLUNGEN SPEICHERN   ABBRECHEN  
 
 