Firmenadressen kaufen zum Sofort-Download - Address-Base
Please click here if you are not redirected within a few seconds.
Toggle navigation
Home/Adressen-Shop/Blog/Kontakt/Mein Konto
Adressen kaufen: Mit hochaktuellen Kontakten zum Erfolg.
Effektiv, effizient und kostengünstig Neukunden gewinnen.
Nutzen Sie unsere detailreichen Brancheninformationen für zielgenaues Dialogmarketing und erreichen Sie mit unseren Firmenadressen top Antwortquoten.
Jetzt Neukunden gewinnen!
Hoch hinaus mit grundsoliden Firmenadressen
Adressqualifizierung leicht gemacht. Professionelle Datenrecherche, Adressbereinigung und Anreicherung zu günstigen Konditionen.
Jetzt zum Adresskauf informieren
Schöpfen Sie Ihre Neukunden
aus rund 4 Mio. Datensätzen und 4.000 Branchen
Praktische Branchenpakete zum Sofort-Download für leichte Integration in Ihre Datenbank oder zum Aufbau eines neuen Kundenstamms.
Jetzt Neukunden gewinnen!
Firmenadressen / Adressen kaufen bei Address-Base
Überzeugen Sie sich selbst von der Vielfalt unserer Firmenadressen
Durchsuchen Sie online unsere aktuelle Datenbank mit über 4,5 Mio. Adressen und über 6.500 Branchen.
Hier gewünschte Branche eingeben:
Adressen kaufen auf Address-Base.de
Wir haben uns zum Ziel gesetzt, unseren Kunden kostengünstig hochqualitative Firmenadressen im B2B-Bereich ON DEMAND zur Verfügung zu stellen - in unserem Adress-Shop und über die individuelle Adress-Auswahl. Neben unseren allgemeinen Branchenpaketen im Shop können Sie in unserer individuellen Adress-Auswahl via Städte-Suche oder über die PLZ mit Umkreissuche regionale Adressen filtern. Auf Wunsch können Sie hier neben den Firmenadressen auch vielfältige weitere Informationen als zwingendes Kriterium anwählen, darunter zum Beispiel Kontaktdaten in Form von Email-Adressen, Telefonnummern, Fax-Nummern oder Webseiten.
Firmenadressen kaufen statt mieten! - Wir bieten keine Miet-Adressen mit limitierter Nutzungsdauer. Sie können unsere Adressdaten zeitlich uneingeschränkt für thematisch verwandte Follow-Up Kampagnen oder für völlig unterschiedliche Marketingaktionen nutzen. Weitere Informationen hierzu finden Sie auf unserer Adressen kaufen Informationsseite.
Beliebte Branchen
Maschinen, Anlagen und Apparat...
 ab 2,00 EUR zzgl. 19 % MwSt.
Hotels
 ab 23,00 EUR zzgl. 19 % MwSt.
 
Apotheken, öffentliche
 ab 30,00 EUR zzgl. 19 % MwSt.
Architekten und Architekturbü...
 ab 67,00 EUR zzgl. 19 % MwSt.
   
Immobilienmakler und Immobilie...
 ab 55,00 EUR zzgl. 19 % MwSt.
Zahnärzte
 ab 27,00 EUR zzgl. 19 % MwSt.
 
Steuerberatende Berufe
 ab 40,00 EUR zzgl. 19 % MwSt.
Ärzte und Heilberufe
 ab 59,00 EUR zzgl. 19 % MwSt.
ADDRESS-BASE auf einen Blick
Firmenadressen Shop
Warum Firmenadressen kaufen?
Ihr Nutzen im Überblick
Adressen Selektieren
Fragen und Antworten
Qualitäts-Postadressen
Sie haben die Auswahl aus mehr als 6.500 Branchen mit über 4 Millionen hochwertigen Postadressen aus Deutschland. Diese Auswahl ermöglicht Ihnen, Ihre Marketingmaßnahmen sinnvoll und zielgruppen-orientiert einzusetzen.
mehr erfahren
Starke Partner & Referenzen
Unsere überzeugten Kunden finden Sie hier
Bin ich hier richtig?
Sie kaufen zum ersten Mal bei einem Adresshändler und sind sich unsicher? Wir haben für Sie grund-legende Informationen zum Thema "Adressen kaufen" zusammengestellt. Erfahren Sie mehr über die Vorteile, die Ihnen der Zukauf einer Firmendatenbank bringen kann. Oder lesen Sie unseren informativen Artikel über E-Mail Marketing.
Ihre Adressensuche hat ein Ende
Bei uns werden Sie fündig. Stellen Sie sich unseren Online-Shop als exklusives Adressbuch für Firmenadressen vor, in dem Sie die gewünschten Daten für Ihr Marketing nicht nur suchen, sondern auch direkt herunterladen können. Unsere Adressen enthalten zudem neben den Postadressen auch Zusatzinformationen wie z.B. die Betriebsgröße oder oft den Ansprechpartner und die Telefonnummer. Diese Zusatzinformationen sind im Preis inbegriffen, der Ihnen immer direkt online angezeigt wird. Die erworbenen Daten können Sie dank der Volllizenz nach Belieben wieder verwenden.
Neugründer Adressen
Monatlich werden mehr als 10.000 neue Firmen in Deutschland gegründet - viel frisches Potential für Ihre Neukundenakquise. Bei uns erhalten Sie die Adressen dieser jungen Unternehmen. Erfahren Sie mehr über unsere Neugründer Adressen.
Adressen Österreich & Schweiz
Sie interessieren sich für Firmen, die in Österreich oder der Schweiz ansässig sind? Wir bieten Ihnen die passenden Firmenadressen aus Österreich und der Schweiz.
   
Individual-Auswahlmaske
Stellen Sie sich Ihre Firmenadressen individuell nach Ihren Kriterien zusammen und nutzen Sie den Direktdownload. Mit unserer Auswahlmaske selektieren Sie branchenübergreifend oder nach PLZ Gebiet und klicken sich ganz einfach Ihre gewünschten Kriterien zusammen.
Was sollte ich vor dem Adresskauf beachten?
Bevor Sie Firmenadressen kaufen sollten Sie bereits Ihre Zielgruppe festlegen. Damit ergeben sich oft schon erste Kriterien und Einschränkungen für die Selektion der Daten. Sind nur Kontakte in einem bestimmten Umkreis relevant, spielen nur gewisse Branchen eine Rolle oder sogar die Firmengröße.
Weiter sollten Sie definieren wie Sie die Daten verwenden wollen. Wollen Sie ein Direktmailing durchführen oder möchten Sie die potentiellen Neukunden telefonisch kontaktieren. Hierbei sollten Sie auf jeden Fall auf die aktuelle Rechtsprechung achten umso mitunter ernsthafte Konsequenzen zu vermeiden. Die Datenschutzgrundverordnung, kurz DSGVO, regelt hier genau was bei der Direktwerbung erlaubt ist.
Entscheiden Sie, welche Informationen Sie genau benötigen. Je mehr Informationen Sie vorliegen haben, desto genauer können Sie Ihre Kampagne durchführen bzw. die Entscheider Ihrer Zielgruppe erreichen. So lassen sich Streuverluste als auch geringe Antwortquoten vermeiden.
Warum Sie hier bedenkenlos Firmenadressen kaufen können
Unsere Experten sorgen dafür, dass Sie stets Zugriff auf topaktuelle B2B Firmenadressen haben und die richtigen Ansprechpartner identifizieren. Mit der Unterstützung unseres Teams haben Sie Zugriff auf insgesamt über 5,5 Millionen Adressen aus Deutschland, Österreich und der Schweiz. So erreichen Sie genau Ihre Zielgruppe und sparen auf diese Weise viel Zeit und maximieren Ihren Erfolg. Bevor Sie unsere B2B Firmenadressen kaufen informieren wir Sie gerne im Rahmen einer Telefonberatung oder auch in unserem Shop.
Weitere Antworten zum Thema Kundenakquise mit unseren Adressdaten erhalten Sie in unserer Fragen-und-Antworten Seite.
 
Zuletzt gekauft
Augenärzte
 1.002,00 EUR zzgl. 19 % MwSt.
Bau- und Siedlungsgesellschaft...
 124,00 EUR zzgl. 19 % MwSt.
Fußball-Vereine
 1.175,00 EUR zzgl. 19 % MwSt.
Hotels
 4.211,00 EUR zzgl. 19 % MwSt.
Maschinen, Anlagen und Apparat...
 335,00 EUR zzgl. 19 % MwSt.
Zoologischer Fachhandel
 425,00 EUR zzgl. 19 % MwSt.
Medizinische Ausstattung und M...
 215,00 EUR zzgl. 19 % MwSt.
 Infos rund um Adressen
Adressen von NeugründungenAdressqualifizierungFirmenadressen Best PracticesFirmenadressen kaufenGekaufte Adressen richtig einsetzenInfopost DialogpostListbroker
 
Webshop
Branchen-Shop
Individuelle Selektion
Adressen-Beispiel
Branchenübersicht
Zahlungsmöglichkeiten
Fragen und Antworten
Adressen kaufen
Adresskauf Lexikon
 
Unternehmen
Über uns
Unsere Referenzen
Jobs und Karriere
Kontakt
Pressebereich
Impressum
AGB
 
Mitgliedschaften
Fragen? - Kontaktieren Sie uns!
Address-Base GmbH & Co. KG
Ettishofer Straße 10c
88250 Weingarten
 
Telefon:
0751 56 84 97 77
E-Mail:
info@address-base.de
 
 
 
Folgen Sie uns!
  
Copyright © 2023 Address-Base
Home | Listbroking | Sitemap | Impressum | Adresskauf Lexikon | Datenschutz | Partnerprogramm