AdvanceCor
Zum Inhalt wechseln
 
Über uns
Pipeline
Publikationen
Aktuelles
Jobs
Kontakt/Impressum
 
 Menü
Über uns
Pipeline
Publikationen
Aktuelles
Jobs
Kontakt/Impressum
 
 
Home 
Personali­sierte Therapien fürs Herz 
Innovativ, eigenständig, nah am Patienten 
Wir sind ein Biotech-Unternehmen, das eigenständig innovative Arzneimittel und Diagnostika zur personalisierten Behandlung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen entwickelt. Wir besitzen eine einzigartige Produktpipeline, die wir konsequent in die klinische Prüfung bringen. Unser wichtigster Wirkstoff hat sich kürzlich in zwei Phase-II-Studien bewährt.
In Forschung und Entwicklung arbeiten wir eng mit universitären und klinischen Arbeitsgruppen zusammen. Wir verwenden modernste Analysemethoden und entwickeln unsere Produkte nach höchsten Qualitätsstandards (GLP, GMP und GCP). 
Unsere Pipeline 
 
RevaceptSo heißt unser Therapeutikum zur Vorbeugung vor Schlaganfall und Herzinfarkt, dessen prinzipielle Wirksamkeit bereits bei Patienten nachgewiesen wurde. Es handelt sich um ein lösliches Protein, das sich bei Schäden an Blutgefäßen über die geschädigten Stellen legt. Revacept soll die Gefäßwände schützen, so dass es nicht zu einem Gefäßverschluss kommt.Seine gute Verträglichkeit und seine Wirksamkeit konnte Revacept in je einer Phase-II-Studie bei Gefäßschäden der Halsschlagader und des Herzens unter Beweis stellen. Weitere Untersuchungen sind in Vorbereitung und modifizierte Revacept-Produkte befinden sich in der präklinischen Forschung.  
mehr erfahren
GPVI-hemmende Antikörper
Unsere GPVI-hemmenden Antikörper folgen einem völlig neuen Wirkprinzip. Sie verhindern eine Aktivierung der Blutplättchen und sollen so vor Herzinfarkt und Schlaganfall schützen. Im Tiermodell haben sie ihre hohe Spezifität und Wirksamkeit ohne vermehrte Blutungskompli­kationen unter Beweis gestellt.					
mehr erfahren
Zyklische PeptideHier geht es um neuartige Wirkstoffe zur Therapie von Schilddrüsen-Erkrankungen und der dadurch verursachten Komplikationen am Herzen und am Auge. 
mehr erfahren
Unser Service für Sie 
Sie suchen einen Servicepartner für die Entwicklung GLP-basierter Messverfahren? advanceCOR besitzt die Zulassung für ELISA-basierte Messverfahren und andere Thrombozyten-Assays nach den Qualitätskriterien von Good Laboratory Practice (GLP). Für unsere Kunden übernehmen wir beispielsweise die Untersuchung der Pharmakokinetik im Rahmen präklinischer oder klinischer Projekte. Auch die Bestimmung von Antikörpern in Blutproben und anderen Flüssigkeiten führen wir im Auftrag durch. Sprechen Sie uns an! 
Kontaktieren Sie uns
Unsere Investoren 
 
 
 
 
 
 
 
Datenschutz
Kontakt / Impressum
 
 Menü
Datenschutz
Kontakt / Impressum
 