AIMO gesund bewegt - AIMO
 
 
 
 
      gesundbewegt 
 
Die erste ZPP-zertifizierte
Bewegungs-App
Kursnummer: KU-BE-FTXCLV 
3x10MinutenproWoche 
 
 
Pressemitteilung 
Download
Deine Chance dich mehr zu bewegen – ohne Beschwerden 
AIMO vereint künstliche Intelligenz mit Neuroathletik und Verhaltens- und Bewegungswissenschaft zur Steigerung der körperlichen und mentalen Leistungsfähigkeit. 
AIMO vereint künstliche Intelligenz mit Neuroathletik und Verhaltens- und Bewegungswissenschaft zur Steigerung der körperlichen und mentalen Leistungsfähigkeit. 
 
 
 Voriger
 Nächster
 
 
 
 
 
Trage dich in den Newsletter ein 
Jetzt eintragen
 
 
Wer nutzt AIMO? 
 
Einsteiger:in -  Ich brauche Motivation
Dir fehlt die Motivation dich zu bewegen? Du weißt nicht, was und wie du trainieren sollst?Steigere mit AIMO deine Motivation dich im Alltag mehr zu bewegen – über eine verbesserte bewegungsbezogene Selbstwirksamkeit.AIMO’s 2–Minuten Routine basiert auf den neuesten wissenschaftlichen Erkenntnissen. Ein 2-Minuten Fenster bildet den Zeitrahmen, in dem die Anstrengung dich noch nicht überfordert und du mit einer neuen Gewohnheit anfangen kannst.Entwickle zunächst mit kürzerer Trainingszeit eine tägliche Routine. Das ist effizienter und kostet dich weniger Überwindung. Ganz wie das tägliche Zähneputzen.Starte jetzt mit deiner 2–Minuten Routine!
Wiedereinsteiger:in -  Ich möchte wieder trainieren
Du hast entschieden nach längerer Pause wieder sportlich aktiv zu werden? Aber Alltag, Job und Familie lassen dir nur wenig Zeit. Jetzt weißt du nicht wie du starten sollst und bist unsicher welche Übungen für dich die passenden sind?
Stärke das Verständnis und Vertrauen in deinen Körper – über eine verbesserte bewegungsbezogene Selbstwirksamkeit
AIMO’s einzigartiger Bewegungsscan analysiert deine Schwachstellen und empfiehlt dir genau die Übungen zu neurozentriertem Training, Mobilität und Kraft, die deine muskulären Dysbalancen abbauen sowie deine Beweglichkeit und Kraft aufs nächste Level heben.
 
Integriere dein AIMO Training spielend leicht in deinen Alltag. Du bestimmst, wieviel Zeit dir gerade für das Training zur Verfügung steht. AIMO wählt dazu die für dich passenden Übungen aus.
Läufer:in - Ich will laufen ohne Beschwerden
Du hast immer wieder Beschwerden beim Laufen. Du willst deine Leistung weiter steigern. Du weißt aber nicht, wie du das gesund auf den Weg bringen kannst?Reduziere Beschwerden und Einschränkungen beim Laufen – über eine verbesserte bewegungsbezogene Selbstwirksamkeit.Durch neurozentrierte Übungen, Lauf-Vorbereitung, Athletik und Regeneration in AIMO’s Läufertraining optimierst du deine Lauf-Performance. Erlebe geschmeidige Bewegungen beim Laufen und vermeide Beschwerden. Die scan-basierten Workouts gehen auf deine muskulären Dysbalancen ein und empfehlen dir genau die Übungen die du jetzt gerade brauchst.
So startest du 
 Scanne deine Bewegung vor jedem Training und erhalte individuelle Übungsempfehlungen.Trainiere mit personalisierten Routinen für deinen Alltag. Bestimme selbst wie häufig du trainierst und wieviel Zeit du gerade dafür aufwenden willst.Erlebe eine messbare und nachhaltige Steigerung deiner bewegungsbezogenen Selbstwirksamkeit. 
 
 
Sabrina Mockenhaupt erklärt AIMO 
 
Deine Vorteile 
Deine digitale Begleitung und Motivation zum aktiven LebensstilIdeal im stressigen Alltag, durch frei wählbare TrainingsdauerTrainiere wo immer du willst. Auch als Ergänzung zu deinem Sport oder Gym.Messbare und nachhaltige Steigerung der bewegungs- bezogenen Selbstwirksamkeit.Immer individuell passende Workouts, durch scan-basierte Übungs- empfehlungen.Neurozentrierte Übungen entspannen und stärken die Körper- wahrnehmung. 
 Voriger
 Nächster
– Deine digitale Begleitung und Motivation zum aktiven Lebensstil.– Ideal im stressigen Alltag, durch frei wählbare Trainingsdauer.– Trainiere wo und wann immer du willst. Auch als Ergänzung zu deinem Sport oder Gym.– Messbare und nachhaltige Steigerung der bewegungsbezogenen Selbstwirksamkeit.– Immer individuell passende Workouts, durch scan-basierte Übungsempfehlungen.– Neurozentrierte Übungen entspannen und stärken die Körperwahrnehmung. 
Trage dich in den Newsletter ein 
Jetzt eintragen
Bis zu 100% Erstattung 
Buchbar aus der App heraus über den AppStore und PlayStoreKein Abo, keine Kündigung nötigEinmalig 99,99€ für ein Jahr NutzungBis zu 100% von der Krankenkasse erstattbarWie hoch ist meine Erstattung?Dieser Kurs ist als Präventionsmaßnahme für Bewegung von der Zentralen Prüfstelle Prävention (ZPP) zertifiziert und wird daher von Krankenkassen bis zu 100% bezuschusst.Informiere dich bei deiner Krankenkasse, wie viel dir diese erstattet. 
 
Die erste ZPP-zertifizierte
Bewegungs-App
Kursnummer: KU-BE-FTXCLV 
Wie funktioniert die Erstattung?
Download Broschüre
 
Wie funktioniert die Erstattung?
Download Broschüre
Starte jetzt 
Passend zu jeder Situation
Personalisierte Routinen für mehr Achtsamkeit, Kraft & Beweglichkeit, Laufen, zum Schwitzen und Entspannen sowie zur Verbesserung der Körperwahrnehmung 
 
 
Trage dich in den Newsletter ein 
Jetzt eintragen
 
Entdecken 
Scan
Du fühlst dich eingeschränkt in deinen Bewegungen, unwohl, müde, verspannt oder einfach antriebslos? Hast du das Gefühl, dein volles Potenzial nicht entfalten zu können? Scanne deinen Körper mit deinem Smartphone ganz einfach und überall und gehe deinen Problemen auf den Grund.
Score
Der AIMO™ Bewegungsscore gibt dir einen Hinweis darauf wie gut du dich bewegst. Gemeinsam mit unseren Forschungspartnern haben wir herausgefunden, dass sich Menschen mit einem hohen Score zwischen 70–100% leichter und regelmäßiger bewegen, als Menschen mit niedrigem Score.
Analyse
Lerne mehr über deinen Körper, deine Schwachstellen und Potenziale und sieh dir deine Bewegungsmuster genauer an.
Wie hoch ist dein Score? 
Erfahre mehr
2–Minuten Routine 
Die 2–Minuten Routine basiert auf den neuesten wissenschaftlichen Erkenntnissen. Ein 2 Minuten Fenster bildet den Zeitrahmen, in dem die Anstrengung dich noch nicht überfordert und du mit einer neuen Gewohnheit anfangen kannst. Erreiche in kürzerer Zeit mehr und entwickle eine tägliche Routine. Das ist effizienter und kostet dich weniger Überwindung. Ganz wie das tägliche Zähneputzen.Starte jetzt mit deiner 2–Minuten Routine! 
 
 
Training 
Wähle die Kategorie, die zu deinem Alltag passt: 
Kraft und Mobilität
Verbessere Beweglichkeit und Kraft Zu wenig Zeit? Kein Problem! Erlebe unendliche Bewegungs–Vielfalt durch individuelle scanbasierte Trainings–Routinen. Arbeite an deinen muskulären Dysbalancen.
Laufen
Verbessere deine Laufperformance Erlebe geschmeidige Bewegungen beim Laufen und vermeide Schmerzen.Die Workouts gehen auf deine muskulären Dysbalancen ein.
Alltag 
Finde deine perfekte Balance und setze neue ImpulseAktiviere deine Sinne und trainiere Muskelketten durch kurze und präzise Ausgleichs– Routinen. Steigere deine Performance durch scanbasierte Workouts.
Schwitzen
Gib alles beim Power–Workout Stärke Muskeln, Herz und Kreislauf durch Funktionelles Training.Bleibe gesund und fit und halte deine kognitive Leistungsfähigkeit aufrecht. Hebe deine Performance auf das nächste Level.
Achtsamkeit
Steigere deine Achtsamkeit und KörperwahrnehmungBinde deinen gesamten Körper in das Workout mit ein: Von Auge über Gleichgewicht bis hin zur Atmung bringen Übungen aus dem Neurozentrierten Training deine Leistung auf das nächste Level. Neuroathletik für deinen Alltag.
 
Reflektion 
Erhalte den Überblick über deinen Trainingsfortschritt, notiere Schmerzen und trainiere selbstwirksam.Verfolge deinen Fortschritt! 
 
						“Mit niederschwelliger Technik verbessert AIMO die eigene Körperwahrnehmung und Selbstwirksamkeit. Ganz im Sinne ganzheitlicher Orthopädie unterstützt AIMO präventiv, um operative Eingriffe und Medikamente vermeiden zu können. Die AIMO Mini–Routine ist wie Zähne putzen für den Körper.”					
Dr. Med. Christoph BuckOrthopäde 
						"Im Personal Training hat man meist nicht die Zeit auf Bewegungsgrundlagen einzugehen. Besonders zwischen den Coaching-Terminen motiviert AIMO meine Kunden wichtige Bewegungsfertigkeiten wie Stabilität, Beweglichkeit und Balance zu trainieren. Daher kann ich AIMO absolut empfehlen."					
Manuel ZieglerPersonal Trainer 
						“Die Kombination von Bewegungstest und situationsorientierter Trainings-Routine ist einzigartig. Mit AIMO scan-basierten Training trainieren meine Sportler Grundlagen und erreichen damit ihre Ziele schneller, mit weniger Aufwand und verletzungsfrei.”					
Sebastian SchulzAthletiktrainer 
						“AIMO ist ein wertvolles Tool in der Betreuung unserer Fitness-Kunden und Patienten in der Physiotherapie. Zwischen den 1:1 Terminen bietet AIMO die perfekt abgestimmten Trainingsroutinen für zu Hause.”					
Martin KoberPhysiotherapeut 
FAQ AIMO gesund bewegt 
Für wen ist die App „AIMO gesund bewegt“?Die App „AIMO gesund bewegt“ ist für Menschen mit Bewegungsmangel,Bewegungseinsteiger oder Wiedereinsteiger zwischen 18 und 65 Jahren.Was leistet die App „AIMO gesund bewegt“?
Die App „AIMO gesund bewegt“ motiviert mit regelmäßigen Trainingsroutinen
 		
Bewegung richtig zu verstehen und korrekt auszuführen
auch bei Unlust, mangelnder Energie oder Unwohlsein zu trainieren
passende Übungen dauerhaft in den Tagesablauf zu integrieren
Du entdeckst mit einem Smartphone basieren Bewegungsscan deinen Körper immer wieder neu und bekommst die für dich passenden Übungsempfehlungen. Integriere 30 Minuten pro Woche personalisierte Trainings-Routinen in deinen Alltag: zur Achtsamkeit, für Kraft & Beweglichkeit, zum Schwitzen oder zum Laufen. Neurozentrierte Übungen entspannen dich und stärken deine Körperwahrnehmung. Die „2-Minuten-Routine“ unterbricht langes Sitzen.
Je nach Deiner Auswahl von Trainingsroutine, Dauer und Schweregrad bekommst Du eine Auswahl an Übungen aus dem Übungspool der App „AIMO gesund bewegt“. Im Übungspool befinden sich insgesamt mehr als 500 Übungen. Das sind etwas mehr als hundert neurozentrische Übungen zum Training Deines Gehirns und mehr als 400 korrektive und athletische Übungen zum muskuloskelettalen Training.
 		
Das Neurozentriertes Training setzt dort an, wo Bewegung entsteht: im Gehirn. Die Übungen umfassen alle drei bewegungssteuernden Systeme: Augen, Gleichgewicht und Bewegung, wobei die Übungen einen starken Fokus auf Deine Atmung haben. Damit trainierst du im wahrsten Sinne von Kopf bis Fuß ganzheitlich deine körperlichen Funktionen, die du im Alltag benötigst.
Das Muskuloskelettales Training ist scan-basiert und fokussiert sich auf den Ausgleich von Schwachstellen und Dysbalancen in deinem Körper. Dabei geht es hauptsächlich um Stabilitäts- und Mobilitätstraining. Unpassende Körperpositionen, vieles Sitzen und vor allem Bewegungsmangel hindern viele Erwachsene am gezielten und auch passenden Muskeleinsatz. Dadurch gerät der Körper aus dem Gleichgewicht und es gibt Dysbalancen oder Schwachstellen. Diese führen dann häufig zu Verspannungen oder Blockaden.
Welche Vorteile habe ich von der App „AIMO gesund bewegt“?
„AIMO gesund bewegt“ fördert deine Zuversicht, dich zu bewegen und Bewegungsformen ausführen zu können und steigert damit deine bewegungsbezogene Selbstwirksamkeit (Bewegungsintelligenz). Die Zuversicht sich richtig zu bewegen ist ein wichtiger psychosozialer Grundbaustein für Bewegungsausübung und für regelmäßige Aktivität.
Der AIMO™ Bewegungsscan schafft einen positiven (erlebnisorientieren) und einfachen (schnell durchzuführenden) Zugang zu körperlicher Aktivität. Durch den Smartphone–basierten Scan und die Analyse einer einzelnen standardisierten Überkopfkniebeuge schaffst du ein Bewusstsein für die eigene Bewegungsausführung. Dadurch wird ein reflektierter und selbstbewusster Umgang mit der eigenen Bewegung ermöglicht.
Der aus dem Scan resultierende AIMO Score und die Scan–basierten Trainingsempfehlungen geben dir das Selbstvertrauen, die für dich richtigen Übungen durchzuführen.
Die situationsorientierten und personalisierten Trainingskategorien in „AIMO gesund bewegt“ stärken daneben deine physische Gesundheitsressourcen für alle motorischen Hauptbeanspruchungsformen mit Ausdauer, Beweglichkeit, Kraft und Koordination.
Die neurozentrierten Übungen in „AIMO gesund bewegt“ stärken Entspannung, deine eigene Körperwahrnehmung und bauen damit besonders niederschwellig eine Bindung an regelmäßige gesundheitssportliche Aktivität auf.
Mit der „2-Minuten-Routine“ unterbrichst du langes Sitzen durch gesunde Bewegung und verminderst damit Risikofaktoren für eine Schädigung des Muskel-Skelettsystems. 
Welchen gesundheitlichen Nutzen habe ich von der App „AIMO gesund bewegt“?
Körperliche Inaktivität ist das zentrale Gesundheitsproblem des dritten Jahrtausends. Nur ein Fünftel der Erwachsenen in Deutschland erreicht eine Minimalbeanspruchung durch körperlich-sportliche Aktivität von ca. zweieinhalb Stunden wöchentlich mit mäßig anstrengender Intensität. Die neugefassten WHO Guidelines legen ebenso wie die Nationalen Empfehlungen für Bewegung und Bewegungsförderung ein besonderes Augenmerk auf die Vermeidung langer Sitzzeiten.
Körperliche Aktivität hat nachweislich einen hohen gesundheitlichen Nutzen. Die Zuversicht sich richtig zu bewegen ist ein wichtiger psychosozialer Grundbaustein für Bewegungsausübung und für regelmäßige körperliche Aktivität.
„AIMO gesund bewegt“ fördert die Zuversicht, sich zu bewegen und Bewegungsformen ausführen zu können und steigert damit die bewegungsbezogene Selbstwirksamkeit. Damit steigern NutzerInnen von „AIMO gesund bewegt“ nachweisbar die Fähigkeit
Bewegungsformen korrekt auszuführen zu können (aufgabenbezogene Selbstwirksamkeit)
auch bei Unlust, mangelnder Energie oder Unwohlsein zu üben (bewältigungsbezogene Selbstwirksamkeit)
Übungen dauerhaft und in ausreichendem Umfang (3x10min/Woche) in den Tagesablauf zu integrieren (zeitbezogene Selbstwirksamkeit)
Was steckt wissenschaftlich hinter dem Trainingskonzept? Das Trainingskonzept der App „AIMO gesund bewegt“ beruht auf der Selbstwirksamkeitstheorie zur Verhaltensänderung von Bandura (1977) und ist darauf ausgelegt über die Steigerung der bewegungsbezogenen Selbstwirksamkeit die eigenen Zugangsbarrieren zu körperlicher Aktivität zu überwinden (Zeitmangel, Motivation, Ängste).AIMO hat zusammen mit Frau Prof. Nadja Schott vom Institut für Sport und Bewegungswissenschaft an der Universität Stuttgart, Lehrstuhl für Psychologie und Bewegungswissenschaften Wissenschaftliches ein Studiendesign entwickelt. Die geplante Studie führt den Wirkungsnachweis eines gesundheitlichen Nutzens der App „AIMO gesund bewegt“ als digitales Präventions- bzw. Gesundheitsförderungsangebot gem. § 20 SGB V mit den definierten Endpunkten einer signifikanten Steigerung von aufgaben-, bewältigungs- und zeitbezogener Selbstwirksamkeit.Folgende Fragestellungen werden untersucht:Führt die Nutzung der App „AIMO gesund bewegt“ bei Erwachsenen mit Bewegungsmangel, Bewegungseinsteigern oder Bewegungswiedereinsteigern zu einer erhöhten bewegungsbezogenen Selbstwirksamkeit im intraindividuellen Vergleich der Nutzenden und im Vergleich zu Menschen, die keine Gesundheitsförderungs-Intervention durch die App „AIMO gesund bewegt“ o. Ä. erfahren?Wie unterscheidet sich die bewegungsbezogene Selbstwirksamkeit abhängig von Regelmäßigkeit und Dauer in der Nutzung von unterschiedlichen Trainingsroutinen?Inwiefern ändert sich das Nutzungsverhalten der App „AIMO gesund bewegt“ im Verlauf einer steigenden Selbstwirksamkeit?Ziel der Studie ist es, die Wirksamkeit der App „AIMO gesund bewegt“ auf die Selbstwirksamkeit zu untersuchen. Wir erwarten, daß die TeilnehmerInnen in der Interventionsgruppe im Vergleich zur Kontrollgruppe statistisch signifikant höhere Werte für Selbstwirksamkeit, Motivation und körperlich-sportliche Aktivität von der Baseline bis drei Monate nach Interventionsende aufweisen.Vergleichbare Studien belegen schon heute, daß man mit regelmäßigen kurzen Trainingsroutinen eine Verbesserung der bewegungsbezogenen Selbstwirksamkeit und gesundheitlichen Nutzen erreicht.Ein Hinweis auf Studien und populärwissenschaftliche Sachliteratur zu dem Thema findet du auf der AIMO Webseite https://www.aimo-fit.com/gesund-bewegtWie oft und wie lange soll ich die App „AIMO gesund bewegt“ nutzen?Studien zeigen, daß man bewegungsbezogene Selbstwirksamkeit erhöht, indem du dir kontrollierbare Prozess-Ziele setzt. Das gilt besonders dann, wenn du deine Prozessziele über eine längere Zeit so setzt, dass du sie zu einem hohen Prozentsatz einhalten kann und sie dann auch einhältst. Bewegungsbezogene Selbstwirksamkeit steigt also umso stärker, je höher der Prozentsatz der Prozesszielerreichung über „eine längere Zeit“ ist. Bei dem Training ist darauf zu achten, daß du dich nicht über- aber auch nicht unterforderst. Du hast die Freiheit und triffst deine eigene Entscheidung was, wann, wie lange und wie häufig du trainierst. Neben Tipps und Feedback durch die App ist deine Entscheidungsfreiheit ein wichtiger Faktor, um auf dem Weg kleine Erfolge Stück für Stück zu erringen und zu reflektieren.Wenn du über 3 Monate nach Nutzung der App insgesamt 360 min Trainingsroutinen mit der App „AIMO gesund bewegt“ absolviert hast, dann hast du das Präventionsangebot erfolgreich beendet.Wir empfehlen dir pro Woche 30 min Trainingsroutinen zu absolvieren und dabei eher kurze Trainingsroutinen zum Aufbau der Regelmäßigkeit in den Tagesablauf zu integrieren.Du kannst die Aufteilung der 30 Minuten pro Woche auf unterschiedliche Trainingsroutinen zeitlich flexibel und individuell gestalten. Damit kannst du dich immer wieder neu situativ entscheiden, welche Trainingsroutine, wie lange, wo und mit welchem Schweregrad du trainieren willst.Die einzelnen Trainingsroutinen in der App „AIMO gesund bewegt“ haben unterschiedliche min/max Werte für die einstellbare Dauer einer Trainingseinheit. Sie variieren von 2min – 45 min und beruhen auf trainings- und sportwissenschaftlichen Standards.Solltest du Lust auf mehr als 30 Minuten Training in der Woche mit „AIMO gesund bewegt“ haben, dann freut sich dein Körper und dein Gehirn auf diese zusätzlichen und unterschiedlichen Reize.Welche Trainingsroutinen in der App „AIMO gesund bewegt“ sind am besten für mich?Dein Körper und dein Gehirn freuen sich über jeden Bewegungsreiz, besonders wenn du ihn achtsam ausführst. Finde für dich aus dem breiten Angebot an Trainingsroutinen in der App „AIMO gesund bewegt“ selbst heraus, welche Übungen dir zu welchem Zeitpunkt guttun.Du erhöhst deine bewegungsbezogene Selbstwirksamkeit, indem du dir kontrollierbare Prozess-Ziele setzt und diese über eine längere Zeit einhalten kannst und auch einhältst.Achte bei Auswahl und Durchführung der Trainingsroutinen in der App „AIMO gesund bewegt“ darauf, daß du die folgenden 8 Prozess-Ziele zu einem hohen Prozentsatz innerhalb der 3 Monate erreichst:Prozess-Ziel 1: Ich fühle mich nach dem Bewegungsscan und Training mit AIMO gutProzess-Ziel 2: Ich lerne die Fähigkeiten meines Körpers über den Scan und die unterschiedlichen Trainingsroutinen mit AIMO kennenProzess-Ziel 3: Ich fühle mich gut bei der Entscheidung, wann, wo und wie lange ich welche Trainingsroutine mit AIMO absolviere.Prozess-Ziel 4: Ich fühle mich beim Training mit AIMO nicht über- oder unterfordertProzess-Ziel 5: Ich investiere gerne pro Woche 30 Minuten gesund bewegen mit AIMO TrainingsroutinenProzess-Ziel 6: Ich habe Trainingsroutinen und Übungen identifiziert, die mir besonders guttunProzess-Ziel 7: Ich habe nachhaltig regelmäßige und die für mich passende Bewegungsroutinen in meinen Alltag integriertProzess-Ziel 8: Ich freue mich darauf neue Übungen und Bewegungen für mich auszuprobieren.Welche Trainingsroutinen gibt es in der „AIMO gesund bewegt App“?In der App „AIMO gesund bewegt“ gibt es 16 unterschiedliche Trainingsroutinen, die du je nach Situation und verfügbarer Zeit absolvieren kannst.Tägliche 2 Minuten–RoutineDein täglicher Impuls für eine bessere Bewegung, mit dem du in nur 2 Minuten das Meiste für dein Wohlbefinden und deine Leistung herausholst.AchtsamkeitSteigere deine Achtsamkeit und KörperwahrnehmungKonzentration: Aktiviere Bereiche im Gehirn, die deinen Körper auf Herausforderungen vorbereitenLeichtigkeit: Bringe Leichtigkeit in deine Bewegungen und in dein KörpergefühlEntspannung: Entspanne deinen Körper und dein Gehirn, fühle dich eins mit deinem KörperErdung: Erde dich und deinen Körper, bringe dich in Einklang mit deiner UmweltAlltagBewegungs–Routinen, als Ausgleich für deinen AlltagAufwachen: Bereite Körper und Gehirn für die Herausforderungen des Tages vorLanges Sitzen: Aktiviere die hintere Kette und deinen Oberkörper nach einem langen BürotagAm Schreibtisch: Entspanne Augen, Nacken, Schulter und RückenRunterkommen: Nehme Spannung aus der beanspruchten Muskulatur, fahre den Stresslevel herunterVor dem Einschlafen: Fahre vor dem Schlaf deinen Stressmodus herunter und aktiviere den EntspannungsmodusKraft und MobilitätVerbessere die allgemeine Funktionsfähigkeit deines KörpersMobilität verbessern: Verbessere Beweglichkeit kombiniert mit Kraft und KontrolleKraft aufbauen: Steigere Kraft und kognitive Leistungsfähigkeit auf funktionelle Art und WeiseSchwitzenSteigere deine Kraft und Ausdauer. Trainiere intensiv deinen Körper und deine Kondition.Laufen: Vermeide Schmerzen und optimiere deine Performance beim LaufenVorbereitung: Wärme dich durch aktives Mobilisieren und sensorisches Fühlen für ideale Laufbedingungen aufAthletiktraining: Steigere die Kraftübertragung, um leichter und energetischer Laufen zu könnenRegeneration: Aktiviere deinen Regenerationsmodus nach dem LaufenWas sind die Voraussetzungen zur Nutzung der App „AIMO gesund bewegt“? Du bist zwischen 18 und 65 Jahre alt.Du willst dich mehr bewegen, bist Bewegungseinsteiger oder Bewegungswiedereinsteiger oder fühlst dich von nicht personalisierten Bewegungsangeboten überfordert.Du leidest an keiner behandlungsbedürftigen Erkrankungen des Bewegungsapparates.Für dich ist motorisch die Ausführung der Überkopfkniebeuge möglich, um eine individualisierte Übungsauswahl zu erhalten. Falls dies nicht möglich ist, dann werden generalisierte Übungen ausgegeben.Du bist bereit über 3 Monate insgesamt 360 min Trainingsroutinen mit der App „AIMO gesund bewegt“ zu absolvieren.Du bist bereit pro Woche 30 min Trainingsroutinen zu absolvieren und dabei eher kurze Trainingsroutinen zum Aufbau der Regelmäßigkeit in den Tagesablauf zu integrieren.Du hast mindestens ein taugliches Gerät zur Nutzung von „AIMO gesund bewegt“, das eines der folgenden Kompatibilitäten erfüllt: iPhone mit iOS 11.0 oder neuer, iPad mit iPadOS 11.0 oder neuer, iPod touch mit iOS 11.0 oder neuer, Geräte mit Android 4.4 oder neuer.Bei geschwächter Sehkraft oder visuellen Defiziten empfehlen wir die Nutzung eines Smartphones mit größerem Bildschirm, einen Anschluss des Smartphones an einen TV oder die Nutzung eines Tablets.Die Durchführung der Trainingsroutinen kann in Sport- oder bequemer Freizeitkleidung erfolgen. Für Übungen am Boden empfehlen wir eine Gymnastikmatte.Welche Bedienhilfen unterstützt die App „AIMO gesund bewegt“ zur Umsetzung der Barrierefreiheit?Die App „AIMO gesund bewegt“ unterstützt mit den folgenden Bedienhilfen eine Barrierefreiheit in den Bereichen Sehen, Hören und Motorik.HörenDie Lautstärke der Audioausgabe kann manuell vom Nutzer gewählt werden.Sollte dies das Problem nicht lösen, so kann die/der Versicherte auf die Teilnehmerunterlagen zurückgreifen. Diese beinhalten eine Text–Version im PDF Format zur Beschreibung jeder einzelnen Übung.SehenBei geschwächter Sehkraft oder visuellen Defiziten, empfehlen wir ein größeres Smartphone oder Tablet zu verwenden, da beim Bewegungsscan eine Distanz von 3-4 Metern zum Mobilgerät notwendig ist und somit die Lesbarkeit gefördert wird.Hat der Versicherte kein größeres Mobilgerät (wie ein größeres Smartphone oder Tablet) oder Zugang zu einem Fernseher, auf dem er sein Mobilgerät abspielen kann, so können die Teilnehmerunterlagen herangezogen werden.Die in den Teilnehmerunterlagen enthaltenen Trainingseinheiten im Video–Format können vom Versicherten auf jedem möglichen Gerät (Laptop, Computer, usw.) abgespielt und vergrößert werden.MotorikDie Ausführung der Überkopfkniebeuge ist notwendig, um eine individualisierte Übungsempfehlung zu bekommen. Andernfalls werden ohne Scan auf niederschwelligerer Ebene generalisierte Übungen als Übungsempfehlung ausgegeben.Die Trainingsroutinen mit neurozentrierten Übungen im Bereich der Achtsamkeit bieten hier eine ideale, nicht scan–basierte Alternative für Versicherte mit motorischen Einschränkungen oder mangelnder Energie. Damit kann jeder je nach individueller Barriere die Trainingseinheit bewältigen und damit die eigene bewegungsbezogene Selbstwirksamkeit stärken.In der App „AIMO gesund bewegt“ kann der Bewegungsscan übersprungen werden und über Filterfunktionen können Übungen für bestimmte Körperregionen oder sogar ganze Übungsgruppen an- oder abgewählt werden.Was ist der AIMO™ Bewegungsscan?Der AIMO™ Bewegungsscan ist ein funktioneller Bewegungstest, der Bewegungsmuster analysiert, um Abweichungen zu identifizieren. Intelligente Algorithmen erkennen dabei kleinste Ausweichbewegungen, welche auf ein Ungleichgewicht im Körper hinweisen. Die Analyse wird dabei anhand wissenschaftlicher Daten, Erkenntnisse und Informationen ausgewertet.Der AIMO™ Bewegungsscan schafft einen positiven (erlebnisorientieren) und einfachen (schnell durchzuführenden) Zugang zu körperlicher Aktivität. Durch den Smartphone–basierten Scan und die Analyse einer einzelnen standardisierten Überkopfkniebeuge wird das Bewusstsein für die eigene Bewegungsausführung geschaffen und dadurch ein reflektierter sowie selbstbewusster Umgang mit der eigenen Bewegung ermöglicht.Die Beurteilung von Bewegungsfertigkeiten über Ausweichbewegungen bei der Ausführung einer Überkopfkniebeuge ist ein in der Praxis häufig angewandtes Testverfahren für ein funktionelles Bewegungs-Assessment. Du brauchst eine Fülle an Bewegungsfertigkeiten, um eine Überkopfkniebeuge auszuführen. Zudem sind die Bewegungsabläufe bei der Überkopfkniebeuge alltagsrelevant.Vor dem ersten Bewegungsscan bekommst du in der App „AIMO gesund bewegt“ wichtige Tipps, wie Du Störeinflüsse vermeiden kannst. Der richtige Abstand zum Gerät wird automatisch ermittelt und die die besten Ergebnisse erzielst du, wenn du mit nach oben ausgestreckten Armen den Bildschirm komplett ausfüllst. Solltest du kein Ergebnis bekommen, dann prüfe Deine Umgebung und Deine Kleidung auf eventuelle Störfaktoren. Sieh dir das Tutorial und die Tipps nochmal genau an und starte den Scan erneut. Solltest du dennoch kein Ergebnis erzielen, sende uns bitte eine E-Mail an support@aimo-fit.com, damit wir dir schnell weiterhelfen können.Bei Schmerzen vor, während oder nach dem Scan, darfst Du den Scan erst wieder machen, wenn Du dies mit deinem Arzt abgeklärt hast.Der Goldstandard, der im AIMO™ Bewegungsscan auszuführenden Bewegung, basiert auf einer wissenschaftlich fundierten Bewegungsdateneinspeisung. Er wurde von externen Experten im Machine Learning Verfahren validiert und definiert sich nach den durchschnittlichen Bewegungsfertigkeiten gesunder Menschen. Gibt es in Deiner Bewegungsausführung keine oder nur eine minimale Abweichung zum Goldstandard, so wirkt sich das positiv auf den AIMO™ Bewegungsscore aus. Ein hoher Score sagt aus, dass die Bewegungsfertigkeit in der ausgeführten Bewegung nahe am Goldstandard liegt.Was sagen mir die Ergebnisse nach dem AIMO™ Bewegungsscan?Bewegungskompetenz: Durch Ausprobieren (Test– und Retest) kannst du spielerisch erlernen, wie deine eigene Bewegung (oder Technik) optimiert werden kann. Das System gibt dabei Feedback zum Bewegungsmuster, den größten erkannten Ausweichbewegungen, sowie Informationen zu möglichen über– und unteraktiven Muskelgruppen. Diese Informationen dienen dabei auch der Selektion der korrektiven Übungen im Training. Dabei steht das Entdecken und die Reflektion im Vordergrund: “Wie bewege ich mich für mich richtig?”, “Welche Übungen helfen mir oder fühlen sich gut an?”Ausweichbewegungen: Mit dem AIMO™ Bewegungsscan werden Auffälligkeiten in deiner Bewegungsausführung festgestellt und dir in der App angezeigt. Du bekommst Informationen zu deinen potenziellen Schwachstellen und darauf abgestimmte Übungen und andere Empfehlungen.Bewegungsscore: Ausgehend vom einem Bewegungstest werden Rückschlüsse auf Deine allgemeinen Bewegungsfertigkeiten gezogen und in einem Score dargestellt. Der AIMO™ Bewegungsscore gibt Dir einen Hinweis darauf wie gut du dich bewegst und bewertet damit deine aktuellen Bewegungsfertigkeiten. Je höher dein Score, desto unauffälliger sind die Ausweichbewegungen und desto näher liegt Deine Bewegungsausführung am Goldstandard der Bewegung. Dein AIMO™ Bewegungsscore ist ein Tagesscore und umso präziser, je häufiger Du Dich scannst. Er bezieht immer jeden einzelnen Score eines Tages mit ein und errechnet sich täglich neu. Gemeinsam mit unseren Forschungspartnern haben wir herausgefunden, dass sich Menschen mit einem hohen Score zwischen 70–100% leichter und regelmäßiger bewegen, als Menschen mit niedrigem Score.Übungsempfehlungen: Wählst du nach dem Bewegungsscan eine Trainingsroutine aus, dann sind die vorgeschlagenen korrektiven Übungen auf deine Ausweichbewegungen passgenau zugeschnitten.Dysbalancen und Schmerzen: Die durch den AIMO™ Bewegungsscan ermittelten Dysbalancen müssen nicht in jedem Fall die Stelle sein, an der Du bereits Probleme oder Schmerzen hast, sondern sind die Stellen, an der sich Dysbalancen zeigen. Der AIMO™ Bewegungsscan erkennt Deinen Körper als ganzheitliches System, das eng miteinander verbunden ist. Eine Ausweichbewegung im Knie geht nicht immer direkt mit Knieschmerzen einher. Sie weist vor allem auf ein Ungleichgewicht im Körper hin, die sich an anderen Körperstellen mit Schmerzen äußern kann. Es macht deshalb viel Sinn an den Dysbalancen zu arbeiten, um Deinen Körper wieder ins Gleichgewicht zu bringen.Was kostet die App „AIMO gesund bewegt“ und was muß ich tun, damit mir meine Krankenkasse die Kosten zur Nutzung erstattet? 
Der Zugriff auf die App „AIMO gesund bewegt“ erfolgt für alle gleich über das kostenlose Herunterladen der App über den Apple AppStore oder den Google PlayStore. Um “AIMO gesund bewegt” gemäß den DSGVO Bestimmungen nutzen zu können, musst dich registrieren und dafür korrekte Informationen verwenden. Du musst deine aktuelle Mailadresse angeben und diese im Falle einer Änderung unter Nutzung unserer In-App-Funktion aktualisieren. Zur Verifizierung im Rahmen der Registrierung senden wir dir eine E-Mail mit einem Code zur Bestätigung der Registrierung und zur Bestätigung deiner
Mailadresse.
Du kannst die App „AIMO gesund bewegt“ über einen Zeitraum von 2 Tage kostenlos ausprobieren, indem du über das Schließen–Symbol “x” die erscheinende PayWall wegklickst. Nach 2 Tagen ist der Probezeitraum vorbei und die PayWall kann nicht mehr weggeklickt werden.
Die Nutzung der App „AIMO gesund bewegt“ für 1 Jahr ist kostenpflichtig und kostet einmalig 99,99€. Die App „AIMO gesund bewegt“ ist damit also KEIN Abo.
Du musst die Kosten zur Nutzung der App „AIMO gesund bewegt“ zunächst einmal vorstrecken. Für eine Erstattung der Kosten durch deine Krankenkasse brauchst du den Kaufbeleg, den du bei Apple/Google nach deinem Kauf der App „AIMO gesund bewegt“ über den App-Store anfordern kannst. Nachdem du innerhalb von 3 Monaten 360 Minuten personalisierte Trainingsroutinen mit der App „AIMO gesund bewegt“ absolviert hast, bekommst du von AIMO automatisch eine Teilnahmebescheinigung zugestellt. Diese Teilnahmebescheinigung beinhaltet relevante Information für eine erfolgreiche Erstattung. Die Teilnahmebescheinigung reichst du zusammen mit dem Kaufbeleg bei deiner Krankenkasse zur Erstattung ein.
Bitte beachte, dass deine Krankenkasse die Erstattung von Präventionsmaßnahmen pro Person auf 1 – 2 Maßnahmen im Jahr limitieren kann. Nähere Infos hierzu erhältst du direkt bei deiner Krankenkasse.
Die Erstattungsmöglichkeit über die Krankenkasse gilt nur für Personen, die in Deutschland leben, über 18 Jahre alt und in Deutschland gesetzlich versichert sind.
Zusammen mit der Teilnahmebescheinigung bekommst du auch einen Link
zum Download von Trainings-Routinen in Video/Audio Format. Damit hast du auch nach einem Jahr noch Zugriff auf das „AIMO gesund bewegt“
Trainingsmaterial in einer nicht personalisierten Form. Je nach Konditionen
deiner Krankenkasse könntest du dir aber auch einen neuen Zugang kaufen
und erstatten lassen.
Wie sicher sind meine Daten in der App „AIMO gesund bewegt“?Der Schutz Deiner individuellen Privat- und Persönlichkeitssphäre für uns von höchster Bedeutung. Deshalb ist das Einhalten der gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz für uns selbstverständlich. Es ist uns wichtig, dass Du als unser/e Kunde/in jederzeit weißt, wann wir welche Daten speichern und wie wir sie verwenden. Unser Grundsatz lautet: “Du entscheidest, welche Informationen Du teilen möchtest – und mit wem.”Zum Schutz Deiner persönlichen Daten ergreifen wir besondere organisatorische und technische Maßnahmen. Deine Daten werden in verschlüsselten Datenbanken abgelegt und können nur von zuständigen AIMO Mitarbeitern und Kooperationspartnern zu Zwecken der Forschung und Bereitstellung der Dienste von „AIMO gesund bewegt“ genutzt werden. Die Datenbanken befinden sich auf von AIMO kontrollierten Servern in einer Virtual Private Cloud von Amazon Web Services im Amazon Rechenzentrum in Frankfurt am Main. Welche Schutzmaßnahmen wir im Detail für welche Deiner Daten ergreifen, kannst Du jederzeit auf unserer Webseite in unserer Datenschutzerklärung zur Nutzung der App „AIMO gesund bewegt“ nachlesen.Innerhalb der App „AIMO gesund bewegt“ kannst Du einzelne Scans selbst entfernen. Außerdem kannst du Deinen gesamten Account löschen, um alle weiteren Daten zu entfernen. Zur Löschung weiterer persönlicher Daten aus Deinem AIMO™ Account wendest Du Dich einfach direkt an den Datenschutzbeauftragten. Details findest Du in der Datenschutzerklärung auf der Webseite.Auch bei Verlust Deines Smartphones sind Deine Daten geschützt, da alle Daten verschlüsselt in einer Cloud gespeichert sind und der Zugriff auf die App durch Dein persönliches Passwort oder Touch/Face ID gesichert ist. Dein Passwort verlässt niemals Dein Gerät und kann daher auch niemals von Dritten eingesehen werden.Wenn Du die Löschung Deines AIMO™ Accounts veranlasst hast, kannst Du den Vorgang innerhalb von 30 Tagen wieder rückgängig machen. Nach Ablauf dieser Frist ist der Vorgang unwiderruflich und Du kannst Deinen Account nicht wiederherstellen. Nach Ablauf von 60 Tagen nach dem Löschauftrag sind auch jegliche Daten aus unseren Backupsystemen gelöscht.Wer oder was ist AIMO? AIMO steht für „Artificial Intelligence in Motion“ und ist ein innovatives mHealth Start Up, das gemeinsam mit starken Partnern aus den Bereichen Fitness, Gesundheit, Wirtschaft und Forschung ein Präventions-Ökosystem schafft, das Messbarkeit und Nachhaltigkeit mit Well-Being, Gesundheit und Fitness verbindet. Anbei die allgemeine AIMO Webseite: https://www.aimo-fit.com/AIMO bietet mit der App „AIMO gesund bewegt“ eine der ersten Bewegungs-Apps, die von der Zentralen Prüfstelle Prävention (ZPP) nach Kapitel 7 als digitales Präventionsangebot zertifiziert ist. Damit wird die App „AIMO gesund bewegt“ durch Krankenkassen bezuschusst. Anbei die Webseite: https://www.aimo-fit.com/gesund-bewegtAIMO koordiniert und leitet das vom Bundesministerium für Bildung und Forschung geförderten Projekt LOUISA, wo AIMO gemeinsam mit der Universitätsklinikum Ulm und dem internationalen Zentrum für Ethik in den Wissenschaften ein Modell der Künstlichen Intelligenz entwickelt, um mit einem einfachen Bewegungsscan per Smartphone zu validieren, ob, wo und wie stark Menschen bei Bewegung körperlichen Schmerz haben. Wir suchen und hoffen auf einfache und niederschwellig messbare Parameter, die eine hinreichend genaue Aussagekraft für körperlichen Schmerz und Lokalisation bieten. Anbei die Webseite: https://www.interaktive-technologien.de/projekte/louisa 
Download FAQ
Weiterführende Gesundheitsinformationen 
Mit den folgenden Informationen kannst du dich über die App „AIMO gesund bewegt” hinaus zu den Schwerpunktthemen Selbstwirksamkeit, Bewegung als Therapie, Neurozentriertes Training, Atemtechniken, Sitz- und Bewegungsverhalten im Home Office und Sport- und Bewegungstherapie informieren. 
Populärwissenschaftliche Sachliteratur
Barysch, Katrin Nicole. „Selbstwirksamkeit.“ Psychologie der Werte. Springer, Berlin, Heidelberg, 2016. 201-211.
Bowman, Katy. Bewegung liegt in deiner DNA: Wie man lernt, sich wieder natürlich zu bewegen, und dadurch gesund wird. Riva Verlag, 2016.
Butler, David & Moseley, Lorimer. Schmerzen verstehen. 10.1007/978-3-662-48658-0. 2016.
Clear, James. Atomic habits: An easy & proven way to build good habits & break bad ones. Penguin, 2018.
Doidge, Norman. „Neustart im Kopf.“ Frankfurt: Campus. 2008.
Earls, James. Born to Walk: Den natürlichen Gang neu entdecken. Meyer & Meyer Verlag, 2016.
Lieberman, Daniel E. Unser Körper. Geschichte, Gegenwart, Zukunft. S. Fischer Verlag, Frankfurt/Main. 2015.
McKeown, Patrick. Erfolgsfaktor Sauerstoff: wissenschaftlich belegte Atemtechniken, um die Gesundheit zu verbessern und die sportliche Leistung zu steigern. riva, 2018.
Walther, Luise. Neurozentriertes Training – So trainierst du Gleichgewicht und Stabilität. BodyLIFE Medien GmbH. 2022.
Wissenschaftliche Literatur
Ashford S, Edmunds J, French DP. What is the best way to change self-efficacy to promote lifestyle and recreational physical activity? A systematic review with meta-analysis. Br J Health Psychol. 2010 May;15(Pt 2):265-88. doi: 10.1348/135910709X461752Bandura, A. Self-Efficacy: The Exercise of Control. W.H. Freeman and Company, New York.1997Bauman AE, Reis RS, Sallis JF, Wells JC, Loos RJ, Martin BW; Lancet Physical Activity Series Working Group. Correlates of physical activity: why are some people physically active and others not? Lancet. 2012 Jul 21;380(9838):258-71. doi: 10.1016/S0140-6736(12)60735-1 BZgA (2016). Sonderheft: Nationale Empfehlungen für Bewegung und Bewegungsförderung. Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung, Gastherausgeber Alfred Rütten und Klaus PfeiferEgger, Josef W. „Selbstwirksamkeit.“ Integrative Verhaltenstherapie und psychotherapeutische Medizin. Springer, Wiesbaden, 2015. 283-311.Maddux, James E., and Jennifer T. Gosselin. Self-efficacy. The Guilford Press, 2012.Myers, Thomas W., and Susan K. Hillman. Anatomy trains. Primal Pictures Limited, 2004.Pedersen BK, Saltin B. Exercise as medicine – evidence for prescribing exercise as therapy in 26 different chronic diseases. Scand J Med Sci Sports. 2015 Dec;25 Suppl 3:1-72. doi: 10.1111/sms.12581World Health Organization. Physical Activity Fact sheet No 385. 2016   URL: Repenning, S., Meyrahn, F., An der Heiden, I., Ahlert, G. & Preuß, H. (2019): Der Beitrag des Sports zur Erfüllung der WHO-Empfehlungen für körperliche Aktivität. Aktuelle Daten zur Sportwirtschaft. 2HMforum. GmbH, GWS mbH, Universität Mainz; Bundesministerium für Wirtschaft und Energie (BMWi) & Bundesinstitut für Sportwissenschaft (BISp) [Hrsg.], Berlin & Bonn.Wallmann-Sperlich, B, Lendt, C, Schoser, DS, Biallas, B & Froböse, I 2022, Sitz- und Bewegungsverhalten im Home-Office: eine erste Analyse. in Sport, Mehr & Meer: Sportwissenschaft in gesellschaftlicher Verantwortung. Bd. 298, Schriften der Deutschen Vereinigung für Sportwissenschaft, Bd. 298, S. 195, 25. Sportwissenschaftlicher Hochschultag der Deutschen Vereinigung für Sportwissenschaft, 29.03.22.Wilke, C, Lendt, C & Froböse, I 2020, Sport- und Bewegungstherapie. in UT Egle, C Heim, B Strauß & R von Känel (Hrsg.), Psychosomatik – neurobiologisch fundiert und evidenzbasiert: ein Lehr- und Handbuch. Verlag W. Kohlhammer, Stuttgart, S. 760-769.
Datenschutzerklärung 
Nutzungsbedingungen 
Trage dich jetzt in den Newsletter ein 
Wir informieren dich in den AIMO Community News über das Neuste zu AIMO gesund bewegt 
Wenn du ein Mensch bist, lasse das Feld leer: 
 
 
 
Folge uns 
 
Support
 
Support
 
 
 
Youtube
 
Unterstützt von 
 
Inhalte 
AIMO
Technologie
Blog
English
 
AIMO
Technologie
Blog
English
 
Rechtliche Themen 
Cookie–Richtlinien
Nutzungsbedingungen
Datenschutzerklärung
Impressum
 
Cookie–Richtlinien
Nutzungsbedingungen
Datenschutzerklärung
Impressum
 
Sprachauswahl 
English
German
 
English
German
 
                     German                
                         German                    
                                 English                            
 
Wir verwenden Cookies und ähnliche Technologien, um die Nutzerfreundlichkeit dieser Webseite zu erhöhen. Wenn Sie alle Cookies akzeptieren, stimmen Sie der Verarbeitung Ihrer Daten durch uns und ggf. durch unsere technologischen Partner zu. Erfahren Sie unter „Cookie-Richtlinien“ mehr über Ihr Widerspruchsrecht und darüber, welche Cookies wir in welcher Weise verwenden. In den Cookie-Einstellungen können Sie Ihre Cookies direkt selbst verwalten. Cookie-RichtlinienCookie–EinstellungenAlle Cookies akzeptierenManage consent
Schließen
Datenschutz Übersicht 
Diese Website verwendet Cookies, um Ihre Erfahrung zu verbessern, während Sie durch die Website navigieren. Davon werden die nach Bedarf kategorisierten Cookies in Ihrem Browser gespeichert, da sie für das Funktionieren der Grundfunktionen der Website unerlässlich sind. Wir verwenden auch Cookies von Drittanbietern, die uns helfen, zu analysieren und zu verstehen, wie Sie diese Website nutzen. Diese Cookies werden nur mit Ihrer Zustimmung in Ihrem Browser gespeichert. Sie haben auch die Möglichkeit, diese Cookies abzulehnen. Das Deaktivieren einiger dieser Cookies kann sich jedoch auf Ihr Surferlebnis auswirken.
 
                                Notwendige Cookies                            
 Notwendige Cookies 
                                    Immer aktiviert                                
Notwendige Cookies sind absolut notwendig, damit die Website ordnungsgemäß funktioniert. Diese Cookies gewährleisten anonym grundlegende Funktionalitäten und Sicherheitsmerkmale der Website.
CookieDauerBeschreibungcookielawinfo-checkbox-analytics11 monthsThis cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics".cookielawinfo-checkbox-functional11 monthsThe cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional".cookielawinfo-checkbox-necessary11 monthsThis cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary".cookielawinfo-checkbox-others11 monthsThis cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other.cookielawinfo-checkbox-performance11 monthsThis cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance".viewed_cookie_policy11 monthsThe cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data.
                                Funktionale Cookies                            
functional
Funktionale Cookies helfen dabei, bestimmte Funktionen auszuführen, wie z. B. das Teilen des Inhalts der Website auf Social-Media-Plattformen, das Sammeln von Rückmeldungen und andere Funktionen von Drittanbietern.
                                Performance-Cookies                            
performance
Performance-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren, was dazu beiträgt, den Besuchern ein besseres Benutzererlebnis zu bieten.
                                Analytische Cookies                            
analytics
Analytische Cookies werden verwendet, um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies helfen bei der Bereitstellung von Informationen zu Metriken wie Anzahl der Besucher, Absprungrate, Verkehrsquelle usw.
                                Werbe-Coockie                            
advertisement
Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern relevante Anzeigen und Marketingkampagnen bereitzustellen. Diese Cookies verfolgen Besucher über Websites hinweg und sammeln Informationen, um angepasste Anzeigen bereitzustellen.
                                Ncht kategorisierte Cookies                            
others
Andere nicht kategorisierte Cookies sind solche, die analysiert werden und noch nicht in eine Kategorie eingeordnet wurden.
Speichern und akzeptieren