Nachhaltige Zement- & Betonherstellung | Alcemy
 
 
 
 
 
 
STARTSEITE
PRODUKT
ALCEMY FÜR ZEMENT
ALCEMY FÜR BETON
ÜBER UNS
SERVICE
KARRIERE
 
 Menü
STARTSEITE
PRODUKT
ALCEMY FÜR ZEMENT
ALCEMY FÜR BETON
ÜBER UNS
SERVICE
KARRIERE
 
KONTAKT
 
 
alcemy ermöglicht eine völlig neue Art der Zement- und Betonherstellung. Kostengünstiger, CO2-ärmer und in gleichbleibend hoher Qualität. 
 
Unsere Produkte 
 Mit alcemys KI-Software lässt sich die Produktionsqualität prädiktiv steuern. Das erhöht die Gleichmäßigkeit von Zement und Beton, vereinfacht die Arbeit von Labor sowie Leitstand und senkt Produktionskosten. Damit werden die Weichen für eine fortschreitende Absenkung des CO2‑Fußabdrucks gestellt und die Handhabung selbst komplexester Mischungen deutlich vereinfacht. 
alcemy für Zement
alcemy für Beton
Wir bieten Mehrwerte 
 
100 % Transparenz über Produktion und Qualität  
 
40% stetigere Herstellung von Zement und Beton  
 
80% weniger manuelle Eingriffe in die Zement- und Betonproduktion  
 
Bis zu 50%  weniger CO2 durch  klinkerreduzierte Produkte 
 
Unsere Technologie 
Wir nutzen maschinelles Lernen und Regelungstechnik zur Vorhersage und Aussteuerung der Qualitätseigenschaften von Zement und Beton – 24/7 und in Echtzeit während der gesamten Produktion. 
Mehr zur Technologie
 
Unsere Motivation 
Beton ist das Rückgrat unserer Welt und wird aufgrund steigender Bevölkerungszahlen und zunehmender Urbanisierung weiterhin gebraucht.  Der Baustoff ist jedoch auch für 8 Prozent der weltweiten CO2-Emissionen verantwortlich. 
Unser Antrieb bei alcemy: Wir überführen Beton in das neue Zeitalter der Dekarbonisierung, verbessern die guten Eigenschaften des Baumaterials und machen ihn zukunftsfähig. 
Erfahre mehr über uns
 
Werde Teil des Teams 
Du willst keine Zeit mehr verlieren und deinen Beitrag für eine grünere Zukunft in der Beton- und Zementindustrie leisten? Und du willst den Wandel vom handwerklich verarbeiteten Naturprodukt zum datenbasierten und CO2-armen Hightech-Produkt gestalten? Dann werde Teil unseres Teams und hilf uns dabei, die Industrie in ein neues Zeitalter zu bringen! Denn: Nachhaltigkeit und Technologie sind tief in unserer DNA verankert. Worauf wartest du noch? 
Karriere bei uns
Das sagen unsere Partner 
 
 
„Ich bin der festen Überzeugung, dass alcemy den Zement- und Betonherstellern helfen kann, ihre Wertschöpfungskette zu dekarbonisieren.“ – Dr. Martin Schneider, Hauptgeschäftsführer, Verband deutscher Zementwerke e.V. 
 
„Mit alcemy ist unser Qualitätsteam unschlagbar. Durch die Software lernen wir sehr viel über unser Produkt Zement.“ – Martin Franzke, Qualitätswesen & Labor, Leiter Qualitätswesen, Spenner Zement  
 
„alcemy hat eine sehr bedienerfreundliche und selbsterklärende Oberfläche – so was sieht man selten!” – Dr. Sabine Heuschkel, Qualitätsleiterin, Märker Zement 
 
„Über die Nutzung von alcemy’s Produkt hinaus bauen wir durch die Zusammenarbeit ein tieferes Verständnis über unsere Daten- & Datenerhebungsprozesse auf und bilden somit eine Basis für den Einsatz von Industrie 4.0 Technologien.“ – William Kluge, Produktionsleiter, Rohrdorfer Zement 
 
BEKANNT AUS 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Entdecken Sie unsere Produkte.Buchen Sie eine Demo und vereinbaren Sie einen Termin. Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen.  
Leopold SpennerCo-Founder & CEOleopold.spenner@alcemy.tech 
PRESSE 
IMPRESSUM 
DATENSCHUTZ 
info [at] alcemy.tech 
 
Lade Kommentare …
 
Verfasse einen Kommentar …
E-Mail (Erforderlich)
Name (Erforderlich)
Website