Werbeartikel & Werbegeschenke günstig bedrucken | allbranded
 
  
  
   
Login
Melde dich mit deiner E-Mail-Adresse und deinem Passwort an. Du bist noch kein Kunde? Dann eröffne dir jetzt ein kostenloses Kundenkonto.
      
Zeigen
 Angemeldet bleiben Passwort vergessen?
Login Konto eröffnen
UNSER SOMMER DEAL 🔥 ERHALTE 25€ RABATT AUF DEINE NÄCHSTE BESTELLUNG AB 300€*! | GUTSCHEINCODE: SUNNY25
?
Die Rabattaktion gilt bis zum 17.05.2023 und gilt nur für Online-Bestellungen ab einem Bestellwert von 300€. Nicht kombinierbar mit anderen Rabattaktionen und Werbegutscheinen. Ausgeschlossen sind Produkte von Prodir und Doppler, sowie Lebensmittel.
   
040 87709299
Mo - Fr: 9 - 18 Uhr
Kategorien 
Werbeklassiker
Express Werbeartikel
Express Geschenke
Express Kugelschreiber
Express Regenschirme
Express Taschen
Express Flaschen
Express Lanyards
Express Tassen & Becher
Kugelschreiber & Stifte
Marken-Kugelschreiber
Günstige Kugelschreiber
Metall Kugelschreiber
Bambus Kugelschreiber
Antibakterielle Kugelschreiber
Spezial Kugelschreiber
Schreibsets
Bleistifte
Buntstifte & Zubehör
Textmarker
Wachsmalstifte
Füller
Touchpens
Tintenroller
Tassen & Becher
Kaffeebecher
Coffee to go Becher
Thermobecher
Bambus Becher
Mehrwegbecher
Gläser
Glastassen
Espressotassen
Schlüsselbänder & Wristbands
Schlüsselband Konfigurator
Standard Schlüsselbänder
Nachhaltige Schlüsselbänder
Schlüsselanhänger
Wristbands
Ausweishüllen & Badges
Einkaufswagenchips
Nachhaltige Werbeartikel
Ökologische Kugelschreiber
Nachhaltige Textilien
Öko-Schreibtischzubehör
Nachhaltige Regenschirme
Nachhaltige Lebensmittel
Made in Germany
Sonstiges
Trinkflaschen
Sportflaschen
Glasflaschen
Thermosflaschen
Tritan Trinkflaschen
Flachmänner
Feuerzeuge & Zubehör
Einwegfeuerzeuge
BiC Feuerzeuge
Elektronik Feuerzeuge
LED Feuerzeuge
Streichhölzer
Regenschirme
Automatikschirme
Knirps Schirme
Stockschirme
Taschenschirme
Außergewöhnliche Schirme
Jetzt bestellen
Taschen & Kleidung
Accessoires
Caps
Sonnenbrillen
Hüte
Mützen
Schals
Handschuhe
Buttons
Reflektoren
Kleiderbügel & Zubehör
Werbetaschen
Baumwolltaschen
Papiertüten
Zuziehbeutel
Jutetaschen
Shopper
PP-Taschen
Gemüsebeutel
Taschen & Gepäck
Turnbeutel
Rucksäcke
Sporttaschen
Halfar Taschen
Bauchtaschen
Businesstaschen
Strandtaschen
Geldbeutel
Filztaschen
Koffer
Kühltaschen
Kulturbeutel
Messenger Bags
Reisegepäck
Seesäcke
Sonstige Taschen
Arbeitskleidung
Schürzen
Warnwesten
Bekleidung
Blusen
Hemden
Jacken
Poloshirts
Regenponchos
Sportbekleidung
Sweatshirts & Pullover
T-Shirts
Westen
Jetzt bestellen
Büro
Bar & Gastronomie
Barzubehör
Besteck
Untersetzer
Biergläser
Flaschenöffner
Gastronomiebekleidung
Geschirr
Karaffen
Korkenzieher
Küchenzubehör
Küchenmesser
Schneidebretter
Shaker
Strohhalme
Weinsets
Sonstiges
Schreibtisch
Anspitzer
Antistressbälle
Bilderrahmen
Briefzubehör
Haftnotizen
Lesezeichen
Lineale
Lupen
Magnete
Notizblöcke
Taschenrechner
Ventilatoren
Sonstiges
Aufbewahrung & Organisation
Brotdosen
Stifteetuis
Notizbücher
Mäppchen
Schreibmappen
Zettelboxen
Spardosen
Stiftehalter
Visitenkartenetuis
Sonstiges
Hygiene & Gesundheit
Gegen Corona
Antibakterielle Artikel
Mundschutzmasken
Desinfektionsmittel
Brillenputztücher
Kühlkissen
Erste Hilfe
Pflasterboxen
Praxiszubehör
Seife
Taschentücher
Zahnpflegeprodukte
Kalender
Terminplaner
Tischkalender
Wandkalender
Jetzt bestellen
Lebensmittel
Süße Werbung
Bonbons
Brause
Gummibärchen
Kaugummi
Knabbereien
Kuchen
Lebkuchen
Pfefferminze
Pralinen
Schokolade
Traubenzucker
Vegane Süßigkeiten
Bonbonspender & Behälter
Sonstiges
Getränke
Dosen
Tee
Wasser
Jetzt bestellen
Technik
iPhone & Handy
Display Cleaner
Handytaschen
Kameras
Kopfhörer
Ladekabel
Lautsprecher
Handyhalter
Powerbanks
Wireless Charger
Solar Artikel
Selfiesticks
Sonstiges
Computerzubehör
USB-Sticks
Mousepads
Laptoptaschen
Tablet Taschen
Webcam Cover
USB-Hubs
Computermäuse
Laserpointer
Sonstiges
Lampen
LED-Lampen
Taschenlampen
Uhren
Wanduhren
Wecker
Armbanduhren
Wetterstationen
Sonstige Uhren
Jetzt bestellen
Freizeit
Handwerk & Garten
Maßbänder
Schraubendreher
Wasserwaagen
Cuttermesser
Zollstöcke
Taschenmesser
Werkzeugsets
Multitools
Garten & Grillen
Blumensamen
Sonstiges
KFZ Werbeartikel
Eiskratzer
Duftbäume
Parkscheiben
Autoadapter
KFZ-Handyhalterungen
Sonstiges
Kosmetik & Wellness
Handcreme
Maniküre Sets
Duschgele
Lippenpflege
Bademäntel
Haarbürsten
Taschenspiegel
Sonstiges
Reisen & Freizeit
Nackenkissen
Schlafmasken
Kofferwaagen
Kofferanhänger
Camping & Outdoor
Decken
Kinderspielzeug
Kuscheltiere
Luftballons
Picknick
Reiseaccessoires
Schuhpflege
Spiele
Straßenmalkreide
Seifenblasen
Sport
Bälle
Fahrradzubehör
Fitness
Fitnessarmbänder
Schweißbänder
Sportspiele
Trillerpfeifen
Wandern & Laufen
Golfartikel
Beach & Sun
Fächer
Wasserbälle
Handtücher
Sonnencremes
Flip Flops
Hängematten
Strandstühle
Aufblasbares
Frisbees
Strandspiele
Jetzt bestellen
Weihnachten
Ideenwelt
Marken
UNSER SOMMER DEAL 🔥 ERHALTE 25€ RABATT AUF DEINE NÄCHSTE BESTELLUNG AB 300 €*! | GUTSCHEINCODE: SUNNY25
?
Die Rabattaktion gilt bis zum 17.05.2023 und gilt nur für Online-Bestellungen ab einem Bestellwert von 300€. Nicht kombinierbar mit anderen Rabattaktionen und Werbegutscheinen. Ausgeschlossen sind Produkte von Prodir und Doppler, sowie Lebensmittel.
 
 
   
Unser Sommer-Deal für dich: Jetzt 25€ sparen! 🔥
Wir geben 25€ Rabatt auf ALLE Shop-Bestellungen ab einem Mindestbestellwert von 300 Euro!
Ausgeschlossen sind Produkte von Doppler, Prodir, sowie Lebensmittel
Rabattcode: SUNNY25
Gültig bis zum 17. Mai
Jetzt sparen!
Sommerzeit ist Werbezeit - mit unseren Giveaways! ☀️
Bedrucke sommerliche Werbeartikel mit deinem Logo und leite die Sommersaison ein!
Wasserbälle, Fächer, Flip Flops und vieles mehr
Ideale Werbegeschenke für Mitarbeiter:innen
Auch perfekt für Reisebüros und Reiseveranstalter
Jetzt Sommer-Werbeartikel entdecken
Gesponsert
Für eine buntere Welt 🌼
Bestelle BiC-Kugelschreiber als Werbeartikel mit Logo & entdecke unsere große Auswahl an Kugelschreibern für jeden Anlass!
Wähle aus einer Vielzahl von Farben & Stillen
Bedrucke ganz nach deinen Wünschen
Geeignet für Messen oder als Werbegeschenke
Jetzt BiC Stifte entdecken
Onboarding-Boxen gefällig? Entdecke jetzt allswag! 📦
Besuche unseren allswag-Onlineshop und erstelle deine eigenen Onboarding-Boxen, gefüllt mit vielen Giveaways, für dein Team!
Geschenkboxen mit verschiedenen Werbeartikeln
Steigere deine Markentreue
Bringe dein Team auf das nächste Level
Jetzt Geschenkboxen entdecken
Gesponsert
Grüne BiC Stifte bestellen 🌱
Bewerbe dein Unternehmen mit nachhaltigen BiC-Stiften. Bestelle BiC Stifte noch heute und schütze die Umwelt!
Hergestellt aus umweltfreundlichen Materialien
Bedruckt mit deinem Logo
Ideale Alternative zu Plastikkugelschreibern
Jetzt nachhaltige BiC Stifte entdecken
Topseller
Top 100 Werbeartikel 
Schlüsselbänder & Wristbands 
Kundengeschenke 
Trinkflaschen
Kategorie des Monats: Sonnenbrillen 🕶
Jetzt Sonnenbrillen entdecken
Baumwolltaschen mit Logo bedrucken
Jetzt Baumwolltaschen entdecken
Entdecke unsere Werbeartikel Topseller
Express
Oregon Sportbeutel
ab 0,95 €
Ansehen
Express
Sun Ray Sonnenbrille
ab 0,66 €
Ansehen
Polyester Schlüsselbänder
ab 0,27 €
Ansehen
Express
Sedum Picknickdecke
ab 12,01 €
Ansehen
Express
Feniks Kappe mit 5 Segmenten
ab 1,20 €
Ansehen
Krafttasche flacher Henkel
ab 0,14 €
Ansehen
Express
Oregon 400 ml Trinkflasche mit Karabiner
ab 1,77 €
Ansehen
Express
Graphite Deluxe 15,6" Laptop-Rucksack
ab 14,88 €
Ansehen
Kugelschreiber 'Toronto' aus Buchenholz
ab 1,05 €
Ansehen
Express
Oriole Premium Sportbeutel
ab 0,55 €
Ansehen
Express
Solaris Sonnenhut
ab 1,49 €
Ansehen
Hamman-Handtuch aus 100% Baumwolle 180x90
ab 7,19 €
Ansehen
Express
Antistress Ball
ab 0,57 €
Ansehen
Express
Tao Schlüsselanhänger mit Flaschen- und Dosenöffner
ab 0,20 €
Ansehen
BIC® J26 Feuerzeug
ab 0,74 €
Ansehen
Express
Carolina Baumwoll Tragetasche
ab 0,76 €
Ansehen
Express
Bondi Wasserball
ab 0,53 €
Ansehen
River Gepäckanhänger mit Fenster
ab 0,60 €
Ansehen
Express
Lago Lanyard
ab 0,45 €
Ansehen
Express
Elwood 410 ml Isolierbecher
ab 3,58 €
Ansehen
Unser Service
Express Produktion
Wenn es mal schnell gehen muss, sind unsere Express Werbeartikel innerhalb von 3-5 Werktagen bei dir
Kostenlose Druckvorschau
Dank der Druckvorschau bekommst du eine genaue Vorstellung von deinen zukünftigen Werbeartikeln
Sonderproduktion
Wir kreieren individuelle Werbeartikel nach deinen Wünschen – Maßgeschneidert auf jede Kampagne
Top Marken bei allbranded
Werbeartikel & Werbegeschenke mit Logo bedrucken: Schnell & günstig!
In unserem Werbeartikel Shop gibt es die Wahl zwischen zahlreichen Werbegeschenken aus verschiedenen Kategorien. Alle Produkte können online gestaltet und mit einem Logo oder einem Motiv bedruckt werden. Unser Sortiment besticht durch einen günstigen Preis, einer hervorragende Qualität und einer hohe Funktionalität.
WERBEARTIKEL MIT LOGO BEDRUCKEN – DEINE VORTEILE
Große Akzeptanz: Werbegeschenke mit Logo erfreuen sich großer Beliebtheit bei Kundschaft, Mitarbeiter:innen und auch Geschäftspartner:innen.
Sichtbarkeit: Werbeartikel transportieren deine Werbebotschaft an zahlreiche Personen.
Nutzwert: Geschenke mit einer konkreten Funktion haben einen hohen Alltagsnutzen.
Langlebigkeit: Hochwertige Werbegeschenke sind lange präsent. Besonders Feuerzeuge mit Logo, bedruckte Schlüsselbänder oder Trinkflaschen zum Bedrucken zeichnen sich durch eine nachhaltige Werbewirkung aus.
Zielgenauer Einsatz: Die Produkte können auf jede bestimmte Zielgruppe ausgerichtet werden.
Haptische Werbung: Im Gegensatz zu audiovisuellen Werbemedien lassen sich Werbeartikel anfassen und fühlen. Durch diese Sinneswahrnehmung entsteht eine Reizverstärkung.
Studie zeigt, wie wichtig Werbeartikel sind
Eine unserer Studien, die von März bis April 2022 durchgeführt wurde, verdeutlicht, welche enorme Bedeutung Werbeartikel für Unternehmen und Organisationen haben. Für circa 60% der Studien-Teilnehmer:innen gehören sie zu den TOP 3 der wichtigsten Marketingmaßnahmen in ihrem Business. Für rund 22% der Unternehmen und Organisationen ist der Einsatz dieser sogar die wichtigste Form der Werbung. Diese Zahlen geben bereits einen ersten Einblick in die enorm hohe Relevanz dieser Werbemittel. Weitere Ergebnisse unserer Studie befinden sich in unserem Whitepaper.
Unsere Auswahl im Werbeartikel Shop
In unserem Shop kannst du über 50.000 Produkte bedrucken lassen.
1. Werbeartikel aus verschiedenen Kategorien
Entdecke unser breites Sortiment aus den Rubriken Werbeklassiker, Taschen & Kleidung, Büro, Lebensmittel, Technik, Freizeit und Saisonales & Trends. Mit Hilfe von Filtern kannst du die Artikel nach Farbe, Material, Preis, Lieferzeit und Werbeanbringung selektieren. Nutze die Suchfunktion im oberen Teil unserer Seite, wenn du deinen Wunschartikel nicht finden kannst. Wenn du dann immer noch nicht fündig geworden bist, haben wir trotzdem Lösung! Wir bieten Sonderproduktionen an. In einem kostenlosen Beratungsgespräch kreieren wir Produkte mit einem Logo ganz nach deinen Wünschen.
2. Werbegeschenke von zahlreichen Marken
Neben der Funktionalität und dem Design trägt vor allem die Wertigkeit des Produktes maßgeblich zu einer positiven Werbewirkung bei. Setze auf bekannte Marken-Werbeartikel. Wir führen ein breites Sortiment bekannter Marken, die wir nach deinen Wünschen gestalten können. Die Bandbreite reicht von Prodir-Kugelschreibern, Rastal Gläsern, BIC-Feuerzeugen, Halfar Taschen, Victorinox Taschenmesser und MAG-LITE Taschenlampen, bis hin zu Knirps Regenschirmen.
3. Nachhaltige Werbemittel
Im Jahr 2022 lag besonders der Einsatz von Nachhaltigen Werbeartikeln stark im Trend. Hier wird vollständig auf Plastik verzichtet. Seit Einführung der europaweiten Mehrwegpflicht ab Januar 2023, werden nachhaltige Werbemittel immer häufiger angefragt. Sie bieten eine umweltfreundliche Alternative zu herkömmlichen Plastikprodukten. So können nachhaltige Taschen, ökologische Kugelschreiber oder auch nachhaltige Textilien aus recycelten Materialien, wie z.B. Kork oder Bambus, erworben werden. Du tust damit nicht nur etwas Gutes für dein Unternehmensimage, sondern auch für die Umwelt.
4. Werbeartikel mit Express Produktion
Wenn du Produkte besonders zügig benötigst, da beispielsweise dein Event vorgeschoben wurde oder du spontan eine Krise bewältigen musst, kannst du unsere Express Werbeartikel bestellen. Hier listen wir eine Vielzahl an Werbegeschenken, die wir besonders schnell produzieren können. Deine Produkte sind Dank unserer Express Produktion schon innerhalb weniger Werktage bei dir.
EINSATZ VON BEDRUCKTEN WERBEMITTELN
Damit die Werbegeschenke ihre volle Wirkung entfachen können, sollten die Giveaways nicht wahllos gestreut werden. Denn diese bieten unzählige Möglichkeiten der Verbreitung an.
1. Streuartikel auf Events
Ob über eine Messe, zu einem offiziellen Feiertag oder für eine neue Marketingkampagne: Bedruckte Werbeartikel lassen sich auf unterschiedliche Art und Weise in Umlauf bringen. Häufig wird dafür ein Expertenteam eingesetzt, welches beispielsweise Kugelschreiber oder Kaffeebecher, verteilt. Häufig werden dafür bedruckte Baumwolltaschen eingesetzt, um die Werbegeschenke mit Logo darin zu verstauen.
2. Werbeartikel als Beilagen
Ebenso ist es möglich, Werbeartikel direkt mit einem Produkt zu koppeln. Natürlich können auch Mitarbeiter:innen in deinen Geschäftsstellen die Werbeartikel übergeben und der Zielgruppe so besondere Aufmerksamkeit schenken. Zu Weihnachten oder Ostern empfiehlt sich die Zusendung per Post, um für Überraschung zu sorgen. Lass deine Werbeartikel bedrucken und verschenke kleine Beilagen, die glücklich machen.
3. Werbegeschenke mit einem Logo für deine Zielgruppe
Zu bestimmten Anlässen empfiehlt es sich, höherpreisige Geschenke an deine Kundschaft, Angestellten oder Geschäftspartner:innen zu verschenken. Sei es zum Firmenjubiläum, zum Erreichen der Umsatzziele, zum Geburtstag eines Mitarbeiters oder zum Jahresabschluss: Mit hochwertigen Werbegeschenken zeigst du Anerkennung und begeisterst deine Zielgruppe.
DER WEG ZUM PERFEKTEN Werbegeschenk
In der großen Auswahl ist es oft nicht einfach, das richtige Produkt zu finden. Schließlich muss es nicht nur zu deinem Anlass, sondern auch zur Marke und Botschaft passen.
Die richtige Wahl treffen
Im besten Fall wählst du ein Werbegeschenk, das neben der Zielgruppe auch deine Marke berücksichtigt. Es gibt eine Vielzahl von Werbeartikeln, die auf eine spezielle Branche zugeschnitten sind. Beispielsweise sind USB-Sticks in Flugzeugoptik für Reiseanbieter oder bedruckte Taschenmesser für Outdoor-Aktivitäten besonders gut geeignet. Solltest du keine Ideen haben, kannst du auch jederzeit beliebte Werbeklassiker, wie z.B. Taschen bedrucken lassen. Achte jedoch darauf, dass deine Items folgende 3 Kriterien erfüllen:
Nützlichkeit: Nützliche Geschenke mit Logo für Kunden und Kundinnen mit einem hohen Alltagsnutzen bleiben lange im Besitz und transportieren deine Werbebotschaft nachhaltig.
Originalität: Je ausgefallener der bedruckte Artikel ist, desto mehr Aufmerksamkeit erhält deine Marke.
Qualität: Die Qualität des Werbegeschenkes ist enorm wichtig, um eine hohe Wertschätzung gegenüber der Zielgruppe zu signalisieren.
Bei uns kannst du für jedes Werbemittel ein Muster bestellen. So kannst du vorab testen, ob das Produkt deine Anforderungen erfüllt.
Druckverfahren: Lass deine Werbeartikel bedrucken
Unbedingt empfehlen wir dir, deine Werbeartikel bedrucken zu lassen und diese mit deinem Logo zu kennzeichnen. Unter Verwendung spezieller Druck- und Veredelungstechniken, wie z.B. dem Siebdruck, der Gravur, der Bestickung oder der Prägung, können verschiedene Anpassungen auf dem Werbegeschenk vorgenommen werden. Durch die Einbindung des Logos, einer Werbebotschaft und durch die Verwendung der Unternehmensfarben wird so ein ausgefallener Werbeartikel kreiert.
WIR BERATEN DICH
Du benötigst eine Sonderanfertigung und ein ausgiebiges Beratungsgespräch? Unser Team steht dir bei Fragen jederzeit zur Verfügung. In einem kostenlosen Beratungsgespräch kreieren wir gemeinsam Werbegeschenke nach deinen Wünschen. Vor allem für den kreativen Austausch und die Ideenentwicklung ist dieser persönliche Kontakt enorm wichtig. Konfiguriere jetzt deinen Wunschartikel in unserem Werbeartikel Shop bequem und schnell online. Ganz nach dem Motto: You name it. We brand it. – Damit deine Werbebotschaft einprägsam und nachhaltig an deine Kundschaft kommuniziert wird.
Mehr lesen
Weniger
Folge allbranded
Die Anmeldung ist aufgrund eines internen Fehlers derzeit leider nicht möglich. Bitte versuche es zu einem späteren Zeitpunkt noch einmal.
 Abonniere unseren Newsletter**
Attraktive Rabatte
Exklusive Angebote
Spannende News
   
 
Bitte aktiviere FriendlyCaptcha in den Cookie-Einstellungen, damit wir sicherstellen können, dass die Anfrage durch einen Menschen erfolgt.
Abonnieren
**Durch die Anmeldung erklärst du dich damit einverstanden, dass die allbranded GmbH dir werbliche Newsletter zusendet. Um die Werbe- und Webangebote des Newsletters besser auf die persönlichen Interessen der Kunden auszurichten, verarbeitet die allbranded GmbH außerdem das Kauf- und Nutzungsverhalten aller Newsletter-Abonnenten, welches aus dem Erhalt und den gewählten Inhalten des Newsletters resultiert. Diese Einwilligung kannst du jederzeit über den Abmeldelink am Ende jedes Newsletters widerrufen.
mehr anzeigen Weniger
* Pflichtfeld
Bewertungen
Über uns 
Über uns
Team
Karriere
Kontakt
Impressum
AGB
Datenschutz
Information 
FAQ
Versand und Kosten
Reklamation
Glossar
Blog
Newsletter
Bestellablauf
Service 
Druckservice & -hinweise
Pantone® Farbhelfer
Hinweis Batterieentsorgung
Wir verschicken mit
Zahlungsmethoden 
Unsere Partner 
Werbeartikel 
Werbeklassiker
Taschen & Kleidung
Büro
Lebensmittel
Technik
Freizeit
Weihnachten
Ideenwelt
Marken
Beliebte Werbeartikel
Sitemap
Security 
Bewertungen
 
Bekannt aus 
International
Merchandise Artikel
Giveaways
Mitarbeitergeschenke
Kundengeschenke
Bleistifte
Kugelschreiber & Stifte
Kaffeebecher
Nachhaltige Werbeartikel
Werbeartikel für Messen
Gläser
Taschenwärmer
Trinkflaschen
Coffee to go Becher
Schlüsselbänder
Schlüsselanhänger
Adventskalender
BiC Feuerzeuge
Haftnotizen
Sonnenbrillen
Kuscheltiere
Papiertüten
Turnbeutel
Rucksäcke
Ökologische Kugelschreiber
Feuerzeuge
Werbegeschenke für Kinder
Notizblöcke
Weihnachtssüßigkeiten
Powerbanks
Baumwolltaschen
Mundschutzmasken
Thermosflaschen
USB-Sticks
Duftbäume
Frisbees
Fitnessarmbänder
Wasserbälle
Brotdosen
Weihnachten & Winter
Regenschirme
Luftballons
Thermobecher
Caps
Werbeartikel für Festivals
Wir verkaufen Werbeartikel, Werbemittel und Werbegeschenke nur an Unternehmen, Institutionen und Vereine. Alle Preise zzgl. MwSt.
© 2023 allbranded GmbH.
Zahlungsmethoden:
Wir verschicken mit: 
Wir verkaufen Werbeartikel, Werbemittel und Werbegeschenke nur an Unternehmen, Institutionen und Vereine. Alle Preise zzgl. MwSt.
© 2023 allbranded GmbH.
Impressum
AGB
Datenschutz
 
 
  
 
 
 
 