       Online Fundraising - Echtes Fundraising, Echte Freundschaft!                                                                          Kontakt Coach Login My Altruja              Start Kontakt My Altruja Login Altruja Coach Login                           Wir stellen vor: Die Fundraising Plattform Alles, was Sie für erfolgreiches Fundraising benötigen auf einer Plattform. Mit RaiseNow können Sie dank modernster Spendentools sowie nativer CRM-Integrationen neue Spender:innen gewinnen und dauerhaft begeistern.                     Aus Altruja wird RaiseNow Mit dieser Fusion sind wir heute als noch stärkeres Team aufgestellt und kommen unserer Vision, einer gerechteren Welt für alle, ein großes Stück näher. Bestehende Kund:innen halten wir auf dem Laufenden und werden diese Schritt für Schritt zu RaiseNow migrieren. ​​Zudem profitieren Sie als Kund:in von Zugang zu den umfangreichen Features und Produkten von RaiseNow. Behalten Sie stets den Überblick mit unseren vollständig anpassbaren Spendenformularen sowie nativen Integrationen mit Salesforce und Microsoft Dynamics.     Mehr zur Fusion lesen               U  Interesse an einer All-in-one-Fundraising-Plattform? Ihre Vorteile: Stärkere Spenderbeziehungen: Mit Online-Spenden-Tools erreichen Sie neue Unterstützer:innen direkt auf allen Kanälen. Nachhaltige Partnerschaft: Mit jahrzehntelanger Fundraising-Erfahrung und erstklassiger Kundenbetreuung in der gesamten DACH-Region steht unser Expert:innenteam in Zukunft an Ihrer Seite. Leistungsstarke Integrationen: RaiseNow verfügt über native Integrationen mit Salesforce NPSP und Microsoft Dynamics und kann an weitere CRM-Systeme und Buchhaltungssoftware wie SAP angebunden werden.    Jetzt RaiseNow entdecken     ~  Sie sind bereits Altruja Kund:in?  Sie können sich weiterhin wie gewohnt in Altruja Coach oder MyAltruja einloggen:    MyAltruja Login  Altruja Coach Login    Wenn Sie Fragen für unseren Kundensupport haben, können Sie hier das Support Center finden oder direkt eine E-Mail an den Support schreiben.              Über Altruja Altruja wurde 2010 gegründet und ist ein professioneller Anbieter von digitaler Fundraising-Software für gemeinnützige Organisationen und andere Fundraising-Institutionen. 2020 wurde Altruja Teil der RaiseNow Familie. Das gemeinsame Team arbeitet nun aus Büros in Zürich, München und Berlin zusammen und stellt mit viel Know-How und internationalem Expertenwissen eine breite Produktpalette bereit.          Über RaiseNow RaiseNow wurde 2015 mit dem Ziel gegründet, Menschen und Organisationen dabei zu unterstützen, in einer digitalen Welt Gutes zu tun. Wir bieten eine leistungsstarke All-in-one-Fundraising-Plattform für ambitionierte Wohltätigkeitsorganisationen und gemeinnützige Organisationen. Unsere Plattform vereint alle wichtigen Fundraising-Tools und hilft weltweit über 4.500 Organisationen ihr Fundraising effizienter aufzustellen sowie erfolgreich individuelle Spendenkampagnen durchzuführen.                       +49 89 700 961 90 (Montag bis Freitag von 10 Uhr bis 14 Uhr) support@altruja.de     Support Center  Kontakt  Impressum  AGB  Datenschutz         Support Center  Kontakt  Impressum  AGB  Datenschutz          +49 89 700 961 90 (Montag bis Freitag von 10 Uhr bis 14 Uhr)support@altruja.de               ×         Haben Sie bereits eine Fundraising Software?        Ja    Nein              ×         Praktikum Account Management (m/w/d) Altruja ist einer der führenden Technologieanbieter für den Non-Profit Bereich und hilft über 950 Organisationen, Spendengelder online über innovative Spendentools zu sammeln.Zu unseren mehr als 950 Kunden gehören Organisationen wie der Welthungerhilfe, die Tabaluga Kinderstiftung, oder SOS Mediteranee, aber auch politische Parteien wie die SPD, Bündnis 90/Grüne oder Events wie der München Marathon. Deine Aufgaben Du hast Spaß an persönlichem und engagiertem Kundenkontakt, verkörperst den Dienstleistungsgedanken und zählst kommunikative und soziale Kompetenzen zu deinen Stärken? Dann werde Teil unseres Teams und baue dein persönliches Netzwerk im Non-Profit-Bereich auf. Du stehst in direktem Kontakt mit unseren Kunden, bringst Input für die Produktentwicklung und Marketing und berätst die Hilfsorganisationen,Vereine und Charities etc. zu unserer Online Fundraising-Software. Unsere Wünsche an dich  Kommunikative und soziale Fähigkeiten Spaß im Non-Profit-Umfeld Lernbereitschaft Gutes Gespür für Menschen Starke Affinität für Digitales  Deine Ansprechperson Falls wir dein Interesse geweckt haben, freuen wir uns auf deine Bewerbung. Sende diese an Andre Pollklesener andre.pollklesener@altruja.de Für Fragen stehen wir selbstverständlich auch zur Verfügung.                                              