AMPEERS ENERGY -  in vier Schritten zur klimaneutralen Immobilie. Einfach. Profitabel. Jetzt!BEKANNT AUS:Welchen Herausforderungen steht die Wohnungswirtschaft gegenüber?Wertverlust der ImmobilienUnsanierten Immobilien mit hohen CO₂-Emissionen droht schleichender WertverlustSteigende KostenKosten und Abgaben für die Energieversorgung aus dem öffentlichen Netz steigen dauerhaftZeitdruckRegulatorische Maßnahmen, wie die CO₂-Abgabe, lassen Passivität immer teurer werdenMit AMPEERS ENERGY zum klimaneutralen GebäudebestandDurch intelligente Software sowie die Anlagentechnik und Services unserer erfahrenen Partner vor Ort erreichen wir CO₂-Einsparungen von bis zu 90 %. Gleichzeitig ermöglichen wir durch neue Geschäftsmodelle die Refinanzierung der dafür notwendigen Investitionen.CO₂-Senkung im Gebäude profitabel gestalten1Elektrifizierung der WärmeversorgungDie Elektrifizierung der Wärmeversorgung, zum Beispiel durch den Einbau von Wärmepumpen, ist der größte Hebel zur Dekarbonisierung Ihrer Liegenschaften. Bis zu 90 % weniger CO₂ sind bereits heute möglich.12Zubau lokaler PV-AnlagenDer Einbau- bzw. Ausbau von Photovoltaik-Anlagen senkt die Energiekosten durch den günstigen Betrieb der Wärmepumpe mit selbsterzeugtem, klimaneutralem Strom. 23Vertrieb der lokal erzeugten EnergieDurch den optimierten Betrieb der Anlagentechnik sowie Vertrieb der lokal erzeugten und klimaneutralen Energie an die Mieter:innen, werden Energiekosten gesenkt und die Modernisierungskosten refinanziert. 3Die Umstellung auf eine ganzheitliche und erneuerbare Energieversorgung ist eine wirtschaftliche Chance! Unverbindlich anfragenIn vier Schritten zur klimaneutralen Immobilie mit AMPEERS ENERGY ANALYSEBestimmen Sie mit uns Ihre Energie- sowie CO₂-Bilanzen und ermitteln Sie darüber die ideale Sanierungsstrategie für Ihren Gebäudebestand. Mehr erfahren   VORBEREITUNGEntwickeln Sie mit uns optimierte Energiekonzepte, für die profitable und klimaneutrale Energieversorgung Ihrer Liegenschaften. Diese Konzepte dienen Ihnen als Entscheidungsgrundlage für die anschließende Realisierung.   Mehr erfahren   REALISIERUNGUnser starkes Partnernetzwerk liefert und installiert die notwendige Anlagentechnik (PV-Anlage, Wärmepumpe, Batteriespeicher, E-Ladesäulen...). Hierbei bleibt AMPEERS ENERGY jederzeit Ihr Ansprechpartner.  Mehr erfahren   BETRIEBOptimieren Sie laufend Ihre klimaneutrale Gebäudeenergieversorgung, um Ihren Eigenverbrauch zu maximieren und rechnen Sie die lokal produzierte Energie beim Verkauf an Ihre Mieter:innen einfach und automatisiert ab.  Mehr erfahren  Starten Sie jetzt die profitable Dekarbonisierung Ihres Gebäudeportfolios.Unverbindlich anfragenKunden, die sich mit uns auf den Weg der Klimaneutralität begeben haben:Häufig gestellte FragenFür welche Unternehmen sind die Lösungen von AMPEERS ENERGY geeignet?Die Lösungen von AMPEERS ENERGY richten sich an Immobilieneigentümer:innen mit einer Vielzahl an Wohn- und Nichtwohngebäuden (Büros, Logistikhallen, Gewerbeparks, Supermärkten...). Darüber hinaus kooperieren wir mit Energiedienstleistern zur Umsetzung von White-Label-Lösungen.Ist die Dekarbonisierung eines Gebäudeportfolios heute schon wirtschaftlich umsetzbar?Ja. Durch sektorenübergreifende (Strom, Wärme und Mobilität) Realisierung von Energiekonzepten basierend auf Erneuerbaren Energien in Kombination mit einer softwaregesteuerten Anlagenoptimierung und dem Vertrieb der lokal erzeugten, klimaneutralen Energie an die Mieter:innen, ist eine profitable Dekarbonisierung der Gebäudeenergieversorgung auch ohne staatliche Förderungen möglich.  Was unterscheidet AMPEERS ENERGY von herkömmlichen Energiedienstleistern im Markt?AMPEERS ENERGY unterstützt seine Kunden bei der wirtschaftlichen Dekarbonisierung ihres gesamten Gebäudeportfolios. Die wirtschaftliche Dekarbonisierung des Gebäudeportfolios erfolgt durch die Umstellung der Gebäudeenergieversorgung weg von fossilen Energieträgern, hin zu erneuerbaren Energieträgern, welche bei der Energieerzeugung keine CO₂-Emissionen ausstoßen. Um diesen CO₂-Ausstoß des Gebäudeportfolios einfach, schnell und wirtschaftlich zu senken, unterstützt AMPEERS ENERGY seine Kunden von der CO₂-Erfassung bis hin zur Installation der Anlagentechnik und dem wirtschaftlichen Betrieb. Somit werden unsere Kunden, durch die Zusammenarbeit mit AMPEERS ENERGY, die Energieversorger Ihrer Mieter:innen und behalten die gesamte Wertschöpfung aus dem Vertrieb der CO₂-neutralen Energie, bei sich. Unverbindlich anfragenmail@ampeersenergy.de+49 (0) 089 215 367 983 ANALYSE VORBEREITUNG REALISIERUNG BETRIEB Über uns Karriere Presse KontaktNewsletter ANALYSE VORBEREITUNG REALISIERUNG BETRIEB Über uns Karriere Presse KontaktNewsletter Impressum Datenschutz AGBs ©Ampeers Energy GmbH  Impressum Datenschutz AGBs