  Startseite - Angsa Robotics           Zum Inhalt springen   TEAMDE/ENDE/EN  MenüTEAMDE/ENDE/EN   KONTAKT  GREEN. OUTDOOR. ROBOTICS.Autonome Müllentfernung für Gras und Kiesflächen.   Kontaktieren Sie uns          Die Lösung für autonome FlächenpflegeMüllerkennung Künstliche Intelligenz erkennt Müllobjekte. Dabei werden Blätter, Steine und biologische Objekte ignoriert.Autonome Navigation Der Roboter sucht sich flexibel den besten Weg. Hindernisse & Personen werden automatisch erkannt und umfahren.Hindernisvermeidung Sicherheits-Sensoren und künstliche Intelligenz erkennen auch dynamische Hindernisse zuverlässig.Monitoring & Analyse Behalten Sie Leistung und Position des Geräts jedezeit im Blick.Schnelle Fakten Prototyp Dodo 30 LiterFassungsvermögen für Müll8 StundenTypische Laufzeit120 x 83 x 72Länge x Breite x Höhe (cm)60 kgGewicht inklusive Müll      Das Produkt  Vorteile Kosteneffiziente Reinigung Konstante Reinigungsqualität Datenbasierte Auswertung Robust gegen Wetter und Bodenbeschaffenheit Ökologische Nachhaltigkeit   Weitere Fragen zum Produkt?  AnwendungsbereichePARKS UND GRÜNFLÄCHENOb Stadtverwaltung, Grünflächenamt, Stadtreinigung oder private Reinigungsfirma. 
Angsa bietet individuelle Lösungen zur Reinigung der Grünflächen.      MEHR ERFAHREN  FÜR IHR EVENTAngsa bietet Ihnen eine kosteneffiziente, sichere und einfache Lösung für die Reinigung Ihrer Eventfläche an. In kurzer Zeit kann Ihr Festivalgelände wieder sauber und ordentlich an den Eigentümer übergeben werden.      MEHR ERFAHREN  PRIVATE GRÜNFLÄCHENOb große Resorts, Erlebnisparks, Hotels oder Freibäder. 
Angsa analysiert das zu reinigende Gebiet auf ihren persönlichen Usecase und schafft flexible Reinigungsmöglichkeiten.      MEHR ERFAHREN  In Kooperation mit der Berliner StadtreinigungErfahren Sie hier mehr über unsere Zusammenarbeit mit dem größten kommunalen Entsorger Deutschlands:      MEHR ERFAHREN  UNSERE UNTERSTÜTZER                                         KontaktPostanschriftAngsa Robotics GmbHFreddie-Mercury-Str. 580797 MünchenUnternehmenssitzAngsa Robotics GmbHFriedrichshafener Str. 182205 GilchingDeutschlandinfo@angsa-robotics.comDatenschutz  Datenschutzerklärung   Cookie Richtlinien   Impressum   Suche    Linkedin      Instagram      Facebook   © Angsa Robotics GmbH | All rights reserved Cookie-Zustimmung verwalten   Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren.    Funktional    Funktional  Immer aktiv     Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.     Vorlieben   Vorlieben     Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.     Statistiken   Statistiken     Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.     Marketing   Marketing     Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.  Optionen verwalten Verwalten von Dienstleistungen Anbieter verwalten Lese mehr über diese Zwecke Akzeptieren Ablehnen Vorlieben Einstellungen speichern Vorlieben {title} {title} {title}Zustimmung verwalten         