            ZahniFinder.de - DIE interaktive Jobbörse für die Zahnmedizin
        
-
Anmeldung
                                Registrieren
                            
Zahnmedizinische Fachkraft
Praxisinhaber/in
Home
Zahnmedizinische
                                Fachkräfte
Zahnarztpraxen
Über uns
Aktuelles
Unsere Partner
Kontakt
 
ZahniFinder - zahnmedizinische Fachkräfte und Zahnarztpraxen in Ihrer Region schnell und
                    transparent verbinden statt lange suchen.
Jetzt kostenlos Anmelden
Zahnmedizinische
                            Fachkraft
Praxisinhaber/in
Social Media Jobportale zeigen Ihnen alle Kontakte und Stellengesuche Deutschlands - Wir nur die
                    exakt zu Ihnen passenden aus Ihrer Umgebung.
Jetzt kostenlos Anmelden
Zahnmedizinische
                            Fachkraft
Praxisinhaber/in
Sie suchen einen neuen Arbeitsplatz in einer modernen Praxis, mit einem tollen Team und fairen
                    Konditionen ?
                    Einfach persönliche Qualifikationen, Wünsche und Vorlieben eintragen und die perfekte Chefin,
                    den
                    perfekten
                    Chef in der Umgebung finden..
Jetzt kostenlos Anmelden
Zahnmedizinische
                            Fachkraft
Praxisinhaber/in
Das macht ZahniFinder besonders!
Dental
ZahniFinder wurde ausschliesslich für Zahnmediziner, zahnmedizinische Fachkräfte wie ZFA ́s,
                            ZMF´s, ZMP ́s, ZMV ́s, Dentalhygieniker/innen, Praxismanager/innen, Assistenzärzte und
                            Zahntechniker ins Leben gerufen. Hier kennen wir uns aus, hier sind wir spezialisiert und
                            helfen Ihnen zeitsparend und effizient Ihr passendes Fachpersonal, bzw. die perfekte
                            Zahnarztpraxis zu finden.
Regional
Was bringen Ihnen Bewerber/innen oder Jobangebote aus der ganzen Republik ? Sparen Sie sich
                            und den
                            Kandidaten (m/w) Zeit und vermeiden überflüssige Kontaktaufnahmen und Sondierungsgespräche.
                            Dank des
                            einstellbaren Umfeldradius erweitern oder reduzieren Sie Ihre Umfeldsuche und konzentrieren
                            sich auf das
                            Wesentliche.
Intelligente Vorauswahl
Persönliche Vorlieben und Qualifikationen der Bewerber/innen treffen auf Besonderheiten und
                            Wünsche von
                            Chefs und Praxisinhaber/innen. Mit dem ZahniFinder „Best Match Faktor“ filtert ein eigens
                            entwickelter,
                            aufwendiger Algorithmus für Sie heraus, welche(r) Kandidat(in) bzw. Praxis mit wie hoher
                            Wahrscheinlichkeit zu
                            Ihnen passt. Probieren Sie es aus..
ZahniFinder
Unser Team besteht aus Professionals der
                            Zahnmedizin, wir wissen worauf
                            es Ihnen ankommt und ersparen
                            Ihnen aufwendige Auswertungen von Stellenanzeigen und Inseraten:
                                        Sie haben als Prophylaxefachkraft noch zeitlichen Freiraum und suchen auch
                                        kurzfristig attraktive Nebenjobs ?
                                        Hier sind Sie richtig.
                                    
                                        Sie suchen eine neue Festanstellung in einer innovativen und freundlichen Praxis
                                        ? Finden Sie hier den
                                        perfekten Arbeitgeber mit Arbeitsbedingungen, die genau für Sie passen.
                                    
                                        Sie sind Praxisinhaber und von heute auf morgen fehlt Ihnen eine Assistenz oder
                                        Ihre DH ? Bei ZahniFinder
                                        werden Sie schnell fündig und finden die richtige Kraft aus Ihrer direkten
                                        Umgebung.
                                    
                                        Sie suchen gezielt nach einer Assistentin mit speziellen Kenntnissen für die
                                        Chirurgie, in der Abrechnung, das
                                        QM, Hygiene oder Aufbereitung nach RKI ?
                                    
                                        ZahniFinder präsentiert Ihnen genau „Ihr“ Personal mit den Qualifikationen,
                                        Voraussetzungen und Wünschen,
                                        die für Sie wichtig sind. Effizient vorselektiert und mit einem „Best Match
                                        Faktor“ Rating versehen.
                                    
Die dentale Jobbörse 4.0
Ihre Stellenvermittlung für alle zahnmedizinischen Berufe. Ganz gleich, ob Sie aufgrund
                                von Krankheitsausfall
                                einen Sofortbedarf an Assistenzpersonal haben, Sie geplant eine Zeitarbeitskraft für die
                                Stuhlassistenz als
                                Vertretung finden, in Teilzeit Ihre Prophylaxe aufbauen möchten oder per Festanstellung
                                einen
                                Assistenzzahnarzt suchen. Bei ZahniFinder werden Sie fündig - schnell und effizient.
Registrieren Sie sich jetzt kostenlos und unverbindlich bei
                                ZahniFinder und finden Sie Ihre geeigneten
                                Kandidaten - preiswert und zeitsparend, so dass Sie sich unzählige Bewerbungsgespräche
                                mit nicht
                                passenden Kandidaten (m/w) ersparen können, unabhängig ob als Praxisinhaber/in oder
                                Fachangestellte/r.
 
1221
RegistrierteFachkräfte
1867
Registrierte  Zahnarztpraxen
887
Erfolgreiche Kontakte 
0
App Downloads
 
ZahniFinder als App
ZahniFinder bald auch als App erhältlich!
In wenigen Wochen wird ZahniFinder auch als App für Smartphones und Tablets (iOS & Android)
                        für Sie zur Verfügung stehen.
available on Google Store
available on Apple Store
 
Neueste Nachrichten
Stellenmarkt und Fachkräftemangel in der Zahnarztpraxis: 3 F...
Bereits seit Mai 2018 gibt es die&nbsp; inzwischen gleichermaßen beliebte wie bekannte interaktive S...
Mehr...
Fair Doctors MVZ aus NRW wird Kooperationspartner von ZahniF...
Bedingt durch den Fachkräftemangel in der Zahnmedizin ist es aktuell nicht ganz leicht neue Stellen...
Mehr...
Zahnmedizinische Fachangestellte (ZFA, ZMF, ZMP, ZMV, DH, As...
Ab dem 01. November nutzen zahnmedizinische Fachangestellte (immer m/w/d) unsere ZahniFinder Stellen...
Mehr...
Für das gesamte Team in der Zahnarztpraxis: Jetzt mitmachen...
Im aktuellen DENTAL TEAM, dem Magazin für das Praxisteam, gibt es aktuell gleich 3 Gutscheine á 129,...
Mehr...
@t-online.de Adressen bereiten eventuell Probleme in der Mai...
Sehr geehrte ZahniFinder Interessenten. Es ist uns aufgefallen, dass viele an unserer ZahniFinder St...
Mehr...
Stellenangebote für Zahnarzthelferin (ZFA) - Zahnmedizinisch...
Das sind die aktuellen Schlagzeilen, die derzeit in etlichen Facebookgruppen, Instagramprofilen oder...
Mehr...
ZahniFinder Startup feiert am 1. Mai seinen Dritten Geburtst...
Am 01. Mai - passend zum Tag der Arbeit - wird unser ZahniFinder Startup seinen 3. Geburtstag feiern...
Mehr...
Wer möchte sich ein Autorengehalt in Höhe von 500,00 € verdi...
Aktuell auf Jobsuche ?  Ihr seid gefragt wie nie zuvor ! Nutzt jetzt unser Spezialangebot zum 3. Zah...
Mehr...
Zahnarztpraxis Dr. Jürgen Wahlmann & Partner in Edewecht im...
Motivierte und für die eigene Praxis passende Mitarbeiter (m/w/d) sind immer schwieriger zu finden....
Mehr...
Mehrtägige dentale Fortbildungsreihe und Kongress ONLINE mit...
? ????????? ?????????????? des ZFZ Stuttgart und der DGDHJetzt anmelden ? dental6days?➾ Vom 4. bis 9...
Mehr...
Jetzt sofort 10x10 Atemschutz-Masken gewinnen beim ZahniFind...
Ab morgen gilt die Maskenpflicht auch in NRW. Wer noch keine echte KN95 (FFP2) Maske besitzt, hat hi...
Mehr...
Wer erstattet Gewinnausfälle in der Zahnarztpraxis verursach...
Während öffentliche Einrichtungen, Sportstudios, Vereine etc. aufgefordert werden Ihre Dienstleistun...
Mehr...
Ein Überblick: Das Berufsbild Zahnmedizinische Fachangestell...
Der Beruf Zahnmedizinische Fachangestellte gehört zu den medizinischen Fachberufen und setzt eine dr...
Mehr...
Harmonische Praxis-Teams arbeiten deutlich produktiver und h...
Einige Praxisinhaber haben es bereits erkannt: „Ohne mein Team läuft nichts.“ Dementsprechend macht...
Mehr...
Gespenst Fachkräftemangel - Wie sähe die Arbeit in Zahnarztp...
Ja, es gibt ihn wirklich, den immer stärker werdenden #Fachkräftemangel. Das ist nicht nur in der&nb...
Mehr...
Alarmierend: Unzufriedenheit im Praxisalltag - 36 % der ZFA...
Am 27. November beginnen in Hamburg die Tarifverhandlungen für Zahnmedizinische Fachangestellte (ZFA...
Mehr...
Klare Verteilung von Verantwortung und Aufgabenbereichen hab...
Insgesamt 438 Teilnehmerinnen und Teilnehmer beteiligten sich an der Umfrage zur Arbeitszufriedenhei...
Mehr...
Wir tun es wieder - das ZahniFinder Jahresend Gewinnspiel 20...
Unsere&nbsp;interaktive Stellenbörse hat sich - maßgeblich auch dank Eurer Unterstützung - in diesem...
Mehr...
Alarmierende Zahlen der DGDH / ZahniFinder Umfrage zur Arbei...
42,4 %  des zahnmedizinischen Fachpersonals ist unglücklich in der PraxisEinen Großteil unserer Zeit...
Mehr...
Übernimmt die Generation Y jetzt tatsächlich das Steuer in d...
?‍♀️Übernimmt die Generation Y jetzt tatsächlich das Steuer in der Zahnmedizin ? Doch was wird sich...
Mehr...
Berufsunfähigkeit als ZFA - Wie sinnvoll ist eine Versicheru...
Wie sinnvoll ist eine Berufsunfähigkeits-Versicherung?Niemand weiß, ob er bis zur Rente arbeiten kan...
Mehr...
Neu: ZahniFinder bietet ab sofort erweiterte Zahlungsmöglich...
Laut unserer letzten Teilnehmerumfrage haben sich die Mehrheit unserer registrierten Zahnmediziner n...
Mehr...
Ergebnisse der ZahniFinder Zahnarzt Umfrage - Contra
Zunächst bedanken wir uns sehr für die zahlreichen eingegangenen Rückmeldungen von Seiten unserer za...
Mehr...
Ergebnisse der ZahniFinder Zahnarzt Umfrage - Pro
Zunächst bedanken wir uns sehr für die zahlreichen eingegangenen Rückmeldungen von Seiten unserer za...
Mehr...
ZahniFinder empfehlen und mit etwas Glück einen von 3  MiniC...
ZahniFinder empfehlen und mit etwas Glück einen von 3&nbsp; MiniCooper gewinnen:
Es ist unser Zie...
Mehr...
Golfen für den guten Zweck mit dem Dental Charity Club
Der Dental Charity Club e.V. ist ein Verein mit Mitgliedern
aus der Zahnmedizin und dem Ziel, sozia...
Mehr...
Unsere Maximen verbinden uns: "Fachkräfte finden - Mitarbeit...
"Mein-Chef-rockt"&nbsp;ist keine Initiative für mehr Musik am Arbeitsplatz. Vielleicht aber Musik in...
Mehr...
> 1000 Profile im zahnmedizinischen Stellenportal ZahniFinde...
Im Sommer 2018 begann das Startup ZahniFinder.de mit seiner neuen, interaktiven Stellenplattform für...
Mehr...
Praxistraining: Recruitment Stars in Hamburg
DAS Praxisseminar rund um Personalfindung & MitarbeiterbindungHier unsere ZahniFinder-Empfehlung für...
Mehr...
Histoskript.de Studentenplattform empfiehlt ZahniFinder
Histoskript wurde in Studentenkreisen bekannt und beliebt, denn hier können Studenten der Zahnmedizi...
Mehr...
Parsmedia ZahniFinder Interview: Die ersten 100 Tage
Parsmedia interessierte sich nach unserem ersten Startup Interview für die weitere Entwicklung unser...
Mehr...
Portal des BdZA wird Kooperationspartner von ZahniFinder
Dents.de kooperiert mit ZahniFinder. Dentaler Stellenmarkt künftig noch breiter aufgestelltMit seine...
Mehr...
ZahniFinder bedankt sich für erste 500 Registrierungen
Zehn Wochen nach dem offiziellen Start verzeichnet ZahniFinder bereits über 500 registrierte Profile...
Mehr...
ZahniFinder-Jahresend-Gewinnspiel mit tollen Gewinnen
Seit unserem Teststart am 01. Mai diesen Jahres haben wir viel positive Unterstützung und konstrukti...
Mehr...
ZahniFinder Interview in der Quintessenz Online
Interaktive „Partnervermittlung“ nur für dentalmedizinische Fachberufe...
Mehr...
Allianz für erfolgreichere Praxisteams mit der DGDH
Deutsche Gesellschaft für Dentalhygieniker/innen e.V. schliesst strategische Partnerschaft mit Zahni...
Mehr...
Verstärktes Engagement für Angestellte durch den BdZA
Der BdZA sucht Mutige, die verändern wollen: Seit seiner Gründung 2009 setzt sich der Bundesverband...
Mehr...
ZahniFinder im Interview mit Parsmedia
ZahniFinder - Das Besondere 
in Kürze: Ähnlich einem Dating- oder Partnerportal legen Zahnarzt-Prax...
Mehr...
ZahniFinder - Die interaktive Jobbörse spart Zeit und Geld
Interaktive Stellenbörse für alle zahnmedizinischen Berufe startet im Mai ihre Testphase:Anders als...
Mehr...
DGDH e.V. startet Umfrage zur Arbeitszufriedenheit
					Wie ist es um die aktuelle Arbeitszufriedenheit von zahnmedizinischem Fachpersonal in deutsch...
Mehr...
ZahniFinder und Dental Team arbeiten an Kooperation
Es freut uns heute bekanntgeben zu dürfen, dass wir an einer Kooperation mit Dental Team, dem Fachma...
Mehr...
 
Der ZahniFinder Newsletter
Aktuelle Informationen und Besonderheiten immer zuerst erhalten ! Jetzt
                                unseren
                                Newsletter
                                abonnieren und
                                Vorteile sichern.
Senden
×
                                Herzlichen Dank für Ihre Anmeldung!
                            
×
                                Bitte geben Sie Ihre eMailadresse ein
                            
 
Was sagen unsere Verwender über uns ?
Der Zahnifinder ist die moderne Art heute tolle Praxen und motiviertes Fachpersonal schnell und unkompliziert zusammen zu bringen !
Jan-Philipp Schmidt, Zahnarzt & Gesundheitsökonom
Past President BdZA, Bundesverband der zahnmedizinischen Alumni in Deutschland e.V.
Was sagen unsere Verwender über uns ?
Endlich auch einmal ein sinnvolles Stellenportal für das zahnmedizinische Fachpersonal. Ich bin begeistert !
Karolin Staudt (DH), Stuttgart
DH Weiterbildungsleitung,  Zahnmedizinisches Fortbildungszentrum Stuttgart (ZfZ)
Was sagen unsere Verwender über uns ?
Zahni Finder ist für uns Kolleginnen eine große Bereicherung, denn auf diese Art finden sich qualifizierte Mitarbeiterinnen und gute Praxen schnell zusammen .
Sylvia Gabel, Gummersbach
Referatsleitung Zahnmedizinische Fachangestellte bei Verband medizinischer Fachberufe e.V.
Was sagen unsere Verwender über uns ?
Wir hoffen, dass wir mit unserer Arbeit einen positiven Beitrag für die Arbeitszufriedenheit in deutschen Zahnarztpraxen leisten können !
Euer ZahniFinder Team
Admin
Was sagen unsere Verwender über uns ?
Geniales System ! Lange habe ich auf eine solche Plattform gewartet, die Transparenz schafft in der Mitarbeitersuche.
Marc Lohbeck, Nürnberg
Arzt & Zahnarzt
Was sagen unsere Verwender über uns ?
ZahniFinder ist eine Bereicherung für die Transparenz der Stellenangebote und Jobsuchen in unserer Branche und ein tolles Projekt um die passende Praxis zu finden !
Sylvia Fresmann (DH), Dülmen
1. Vorsitzende Deutsche Gesellschaft der Dentalhygienikerinnen e.V. (DGDH)
 
Jetzt kostenlos und unverbindlich registrieren !
In wenigen Wochen wird ZahniFinder auch als App für Smartphones und Tablets (iOS & Android)
                            für Sie zur Verfügung stehen.
Zahnmedizinische Fachkraft
Praxisinhaber/in
        Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies und Analysetools.
 Nähere Informationen erhalten Sie auf unsere Datenschutzerklärung
        Einverstanden
    
ZahniFinder
Impressum
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutz-Bestimmungen
Häufig gestellte Fragen
Copyright © - ZahniFinder
 
Registrierung als Praxisinhaber/in
×
Persönliche Daten
Praxis Details
Praxis Info
Anrede
Herr
Frau
Titel
Dr
Vorname
Nachname
Praxis Name
Praxis Webseite
                                    Please select
                                    
http://
https://
                        Adresse
                        
Straße
Festnetz
Mobile
Geburtsdatum
Email Adresse
resend
                                activation instructions
Passwort
Passwort Wiederholen
Ich habe die AGB gelesen
                und stimme zu
                
Ich akzeptiere die Datenschutzregelung
 
Folgende Eigenschaften treffen auf unsere Praxis wie folgt
                                zu:
                            
😞 trifft nicht zu
😐 indifferent
😃 trifft zu
Ich suche eine Kraft für kurzfristige und begrenzte Vertretungen
Ich suche Angestellte für ein längerfristiges Arbeitsverhältnis
Wir bieten eine moderne und innovative Praxisausstattung
Eine freundliche Kommunikation im Team ist uns sehr wichtig
Unser zahnärztliches Team besitzt eine hohe fachliche Kompetenz
Unsere Praxis zeichnet sich aus durch einen überdurchschnittlich hohen Privatanteil
Aufgaben und Verantwortungsbereiche sind bei uns klar gegliedert
Wir geben klare und direkte Anweisungen
Unser Team ist sehr kollegial und hilfsbereit
Wir arbeiten in der Praxis in mehreren Zeitschichten
Unsere Praxis hat auch an Samstagen geöffnet
Unsere Praxis hat auch an Sonn- und Feiertagen geöffnet
Wir sind eine sehr kinderfreundliche Praxis mit hohem Anteil an Kleinkindern und Jugendlichen
Unsere Praxis ist spezialisiert auf mobil eingeschränkte Personen und Senioren
Unsere Praxis ist bereits komplett digitalisiert
Als Patienteninformationssoftware verwenden wir "SynMedico"
In der Prophylaxe, der UPT und PA arbeiten wir mit der Parostatus Software
In der Praxis verwenden wir bevorzugt Pulver Wasserstrahl Geräte
In der Praxis arbeiten wir bevorzugt mit schallbetriebenen Scalern
In der Praxis arbeiten wir bevorzugt mit piezoelektrisch angetriebenen Ultraschallgeräten
In der Praxis arbeiten wir bevorzugt mit magnetostriktiv angetriebenen Ultraschallgeräten
Wir bieten überdurchschnittliche Sozialleistungen für unsere Mitarbeiter an
Sämtliche Angestellte werden in unserer Praxis fair und angemessen entlohnt und erhalten Gehälter über dem Mindestlohnniveau
Wir unterstützen die fachliche Weiterbildung unserer Mitarbeiter und übernehmen sinnvolle Fortbildungskosten
Unsere Praxis offeriert eine überdurchschnittliche Anzahl bezahlter Urlaubstage
Unsere Mitarbeiter können Ihre Urlaubstage individuell planen
 
Unsere Praxis besteht seit:
Jahren
Anzahl Behandlungsräume
Anzahl Behandler
Mitarbeiter Teamgröße gesamt
Unterstützen Sie die Weiterbildung Ihrer
                                Mitarbeiter?
Ist Ihre Praxis durch öffentliche Verkehrsmittel günstig
                                erreichbar ?
Bieten Sie kostenlose Parkmöglichkeiten für Mitarbeiter
                                (m/w) an ?
Bieten Sie eine "Wechselprämie" an ?
Erstatten Sie Fahrtkosten für Ihre Mitarbeiter (m/w) ?
Praxisibild oder Logo hochladen
Bild
                            ändern
Wie sind Sie auf ZahniFinder gestoßen?
Google
DGDH Empfehlung
Eigene Internetrecherche
Facebook
Internetwerbung
Postkartenaktion
Pressemitteilung
Printwerbung
Weiterempfehlung
 
 
Registrierung als zahnmedizinische
                    Fachkraft
×
Persönliche Daten
Qualifikationen
Job Wünsche
Arbeit Bedingungen
Anrede
Herr
Frau
Titel
Dr
Vorname
Nachname
                        Adresse
                        
Straße
Festnetz
Mobile
Geburtsdatum
Email Adresse
resend
                                activation instructions
Passwort
Passwort Wiederholen
Ich habe die AGB gelesen
                und stimme zu
                
Ich akzeptiere die Datenschutzregelung
 
Meine Position
Zahnarzthelferin in AusbildungZahnmedizinische Fachangestellte (ZFA)Zahnmedizinische Fachassistenz (ZMF)Zahnmedizinische Prophylaxeassistentin (ZMP)Dentalhygieniker/in
 (DH)Praxismanager/inZahnmedizinische Verwaltungsangestellte (ZMV)AssistenzzahnarztZahnarztZahntechnikerReferentPraxiscoach
Bevorzugte
                            Praxisschwerpunkte:
AngstpatientenÄsthetik
BleachingCAD / CAMChirurgieCMDEndodontieFunktionsanalyse
GeriatrieHypnoseImplantologieKieferorthopädieKinderzahnheilkundeLaserzahnheilkundeMKGParodontologieProphylaxeProthetikRestorativeSchlaf- Schnarchmedizin
Zahntechnik
Diesen Abschluss habe ich erlangt im Jahr:
Berufserfahrung
Jahren
Meine Muttersprache:
DeutschArabischChinesischDänischEnglischFinnischFranzösischGriechischItalienischJapanischNiederländischNorwegischPolnischPortugiesischRussischSchwedischSpanischTschechischTürkischUngarisch
Weitere Fremdsprachen:
ArabischChinesischDänischEnglischFinnischFranzösischGriechischItalienischJapanischNiederländischNorwegischPolnischPortugiesischRussischSchwedischSpanischTschechischTürkischUngarisch
Meine Fortbildungen
AbrechnungDatenschutzbeauftragteDigitalbeauftragteDiodenlaserschulung (aPDT)Hygienebeauftragte
KFO Assistenz
Paro- und UPT Fortbildungen
PatientenkommunikationProphylaxefortbildungQualitäts Management Beauftragte
QualitätsmanagementRKI Richtlinien
RöntgenscheinRöntgenschutzbeauftragte
SterilgutassistentinZeitmanagement
Meine Abschlüsse & Urkunden
 
Folgende Punkte meines möglichen Arbeitgebers sind mir:
😞 nicht wichtig
😐 einigermaßen wichtig
😃 sehr wichtig
Ich würde auch kurzfristige und begrenzte Vertretungen übernehmen
Ich bin auf der Suche nach einem längerfristigen Arbeitsverhältnis
Eine moderne und innovative Praxisausstattung ist mir wichtig
Eine freundliche und respektvolle Kommunikation im Team ist mir wichtig
Die fachliche Kompetenz meiner Vorgesetzten ist mir wichtig
Ein gehobenes Klientel in der Praxis wäre mir wichtig
Mir gefällt es, wenn bestehende Aufgaben klar gegliedert und Verantwortungsbereiche gut definiert sind
Ich schätze klare und direkte Anweisungen
Ein kollegiales, hilfsbereites Team ist mir wichtig
Ich wäre auch bereit in verschiedenen Zeitschichten zu arbeiten
Ich bin auch bereit an Samstagen zu arbeiten
Ich bin auch bereit - bei Freizeitausgleich an anderen Tagen - an Sonn- und Feiertagen zu arbeiten
Ich suche eine kinderfreundliche Praxis
Ich mag die Arbeit mit mobil eingeschränkten Personen und Senioren
Ich arbeite lieber in einer digitalen Praxis
Ich habe bereits Erfahrungen sammeln können mit der Patienteninformationssoftware "SynMedico"
In der Prophylaxe arbeite ich gerne mit der Parostatus Software
In der Prophylaxe verwende ich bevorzugt Pulver Wasserstrahl Geräte
In der Prophylaxe verwende ich bevorzugt schallangetriebene Scaler
In der Prophylaxe verwende ich bevorzugt piezoelektrisch angetriebene Ultraschallscaler
In der Prophylaxe verwende ich bevorzugt magnetostriktiv angetriebene Ultraschallscaler
Über einen Arbeitgeber mit besonderen Sozialleistungen für Mitarbeiter würde ich mich freuen
Eine faire und angemessene Entlohnung über dem Mindestlohnniveau ist mir wichtig
Ich wünsche mir die Kostenübernahme abgesprochener und gemeinsam ausgewählter Fortbildungen
Ich suche eine Praxis mit überdurchschnittlich vielen Urlaubstagen
Ich wünsche mir eine Praxis in der ich meine Urlaubszeiten individuell planen kann
 
Ich suche folgende Stellenoptionen:
Stelle auf 450 € Minijob Basis
Für kurzfristige Ausfälle oder längere Vertretungen
Dauerhafte Festanstellung
Praxis Softwareerfahrungen habe ich gesammelt mit:
Charly – SolutioChremaSoftComputerKonkretConsysD1 denisDampsoftDentalExpressDENTIXsoftDentMagicDIOS ZXErgoDentEvidentHighdentLinudentPowerDent KopfwerkPraxisProfilerSoftdentVISIdentZ1Zahn32
Regional bin ich flexibel bis zu:
km
Mein gewünschter Stundenlohn liegt bei (Brutto):
Ich wünsche mir eine Umsatzbeteiligung:
%
Bild hochladen: 
Bild
                            ändern
Wie sind Sie auf ZahniFinder gestoßen?
Google
DGDH Empfehlung
Eigene Internetrecherche
Facebook
Internetwerbung
Postkartenaktion
Pressemitteilung
Printwerbung
Weiterempfehlung
 
 
Anmeldung
                                    
×
×
resend
                                            activation instructions
×
Email Adresse
Passwort:
Passwort merken
Senden
Passwort
                                            vergessen
Sie haben noch kein Konto? Jetzt kostenlos registrieren!
Zahnmedizinisches Fachpersonal (m/w)
Praxisinhaber/in
Schließen
Passwort Vergessen
                                    
×
×
                                    Bestätigungslink erfolgreich gesendet
                                
×
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-ID ein
Email Adresse
Senden
Zurück zur
                                            Anmeldung
Schließen
 
Allgemeine Geschäftsbedingungen (AGBs)
×
Allgemeine Geschäftsbedingungen (AGBs)VertragspartnerAuf Grundlage dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) kommt zwischen dem Kunden und derAppSolution Arts GmbH /ZahniFinderVertreten durch Marcus van DijkAdresse: Kettwiger Str. 41 40883 RatingenE-Mail-Adresse: Info@AppSolutionArts.comHandelsregister: Amtsgericht DüsseldorfHandelsregisternummer: HRB 69844Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: DE 814728019, nachfolgend Anbieter genannt, folgender Vertrag zustande.VertragsgegenstandDurch diesen Vertrag wird das Angebote und der Verkauf von Online Dienstleistungen aus den Bereichen der Softwareangebote, Webseitendienste und Apps ( der ZahniFinder Jobbörse / Stellenvermittlungsplattform / Kontaktplattform)  des Anbieters geregelt. Wegen der Details des jeweiligen Angebotes wird auf die Produktbeschreibung der Angebotsseite verwiesen.VertragsschlussDer Vertrag kommt ausschließlich im elektronischen Geschäftsverkehr über das Online-Bezahl-System zustande. Dabei stellen die dargestellten Angebote eine unverbindliche Aufforderung zur Abgabe eines Angebots durch die Kundenbestellung dar, das der Anbieter  annehmen kann. Der Bestellvorgang zum Vertragsschluss umfasst im Online-Bezahl-System folgende Schritte: Bestätigung des Wunsches der KontaktherstellungAuswahl der entsprechenden Bezahloption (pro Kontakt, bzw. zeitlich variables Bezahlmodell)Bestätigung der RechnungsadresseÜberprüfung und Bearbeitung der Bestellung und aller EingabenBetätigen des Buttons ‚Jetzt kostenpflichtig bestellen'Bestätigungsmail, dass Bestellung eingegangen istAutomatischer Versand der RechnungsdokumenteMit Bestätigung der kostenpflichtigen Bestellbestätigung kommt der Vertrag zustande.VertragsdauerDer Vertrag kommt zustande für die Dauer des ausgewählten Bezahlmodells. Diese sind variabel je nach ausgewählter Option und reichen von „pro Kontakt“ über „1 Monat“, „ Halbjährlich“ bis „ Jährlich“. Der Gesamtpreis für die Leistungen im Vertragszeitraum beträgt je nach Optionsauswahl zwischen 15 € und 899 €. Der Auswahl der Zeitmodells ist in diesem Fall identisch mit der Vertragslaufzeit. Diese Option wird mit Ablauf der Frist beendet und verlängert sich nicht automatisch. Eine gesonderte Kündigung ist nicht erforderlich.Preise, Versandkosten, RücksendekostenAlle Preise sind Endpreise und enthalten die gesetzliche Umsatzsteuer. Da es sich um eine reine Onlinedienstleistung handelt fallen keine weiteren Versandkosten an. Eine Rücksendung im typischen Sinne, bzw. ein Umtauschrecht besteht nicht, da die Leistungserbringung bereits unmittelbar im Softwaresystem auf der Webseite oder der App erfolgt.ZahlungsbedingungenDer Kunde hat ausschließlich folgende Möglichkeiten zur Zahlung: Vorabüberweisung, Zahlungsdienstleister (PayPal) sowie die Zahlung per Kreditkarte, EC Karte und per Rechnung.Der Rechnungsbetrag ist nach Zugang der Rechnung, die alle Angaben für die Überweisung enthält und mit E-Mail verschickt wird, auf das dort angegebene Konto vorab zu überweisen. Bei Verwendung eines Treuhandservice/ Zahlungsdienstleisters ermöglicht es dieser dem Anbieter und Kunden, die Zahlung untereinander abzuwickeln. Dabei leitet der Treuhandservice/ Zahlungsdienstleister die Zahlung des Kunden an den Anbieter weiter. Weitere Informationen erhalten Sie auf der Internetseite des jeweiligen Treuhandservices/ Zahlungsdienstleisters. Der Kunde ist verpflichtet unverzüglich nach Erhalt der Rechnung den ausgewiesenen Betrag auf das auf der Rechnung angegebene Konto einzuzahlen oder zu überweisen. Bei Auswahl der Zahlungsart „Vorabüberweisung“ kann die Leistungserbringung erst nach bestätigtem Geldeingang freigeschaltet werden. Die Zahlung ist ab Rechnungsdatum ohne Abzug fällig. Der Kunde kommt erst nach Mahnung in Verzug.LieferbedingungenDie Dienstleistung wird umgehend nach Eingang der Bestellung, bzw. nach bestätigten Zahlungseingang erbracht und freigeschaltet. VertragsgestaltungDer Vertragstext wird vom Anbieter gespeichert. Der Kunde hat folgende Möglichkeit auf den gespeicherten Vertragstext zuzugreifen: Bitte senden Sie eine Anfrage per Mail an: Info@AppSolutionArts.comDer Kunde kann Fehler in der Eingabe während des Bestellvorganges korrigieren. Hierzu kann er folgendermaßen vorgehen: Während des Bestellvorgangs hat jeder Kunde die Möglichkeit durch drücken des Zurück Buttons seine Eingaben zu korrigieren. Nach erfolgter Bestellung besteht keine Möglichkeitden Zeitraum des ausgewählten Bezahlmodells abzuändern. Widerrufsrecht und WiederrufsbelehrungUnsere Kunden erhalten ihre Leistungserbringung bereits online und unmittelbar nach Bestätigung der Zahlung. Daher stimmen Sie der Ausführung des Vertrages vor Ablauf der Widerrufsfrist ausdrücklich zu. Sie bestätigen Ihre Kenntnis,dass das Widerrufsrecht mit Beginn der Ausführung des Vertrages erlischt.HaftungsausschlussSchadensersatzansprüche des Kunden sind ausgeschlossen, soweit sich aus den nachfolgenden Gründen nicht etwas anderes ergibt. Dies gilt auch für den Vertreter und Erfüllungsgehilfen des Anbieters, falls der Kunde gegen diese Ansprüche auf Schadensersatz erhebt. Ausgenommen sind Schadensersatzansprüche des Kunden wegen Verletzung des Lebens, des Körpers, der Gesundheit oder wesentlicher Vertragspflichten, welche zur Erreichung des Vertragszieles notwendigerweise erfüllt werden müssen. Ebenso gilt dies nicht für Schadensersatzansprüche nach grob fahrlässiger oder vorsätzlicher Pflichtverletzung des Anbieters oder seines gesetzlichen Vertreters oder Erfüllungsgehilfen.Abtretungs- und VerpfändungsverbotAnsprüche oder Rechte des Kunden gegen den Anbieter dürfen ohne dessen Zustimmung nicht abgetreten oder verpfändet werden, es sei denn der Kunde hat ein berechtigtes Interesse an der Abtretung oder Verpfändung nachgewiesen.Sprache, Gerichtsstand und anzuwendendes RechtDer Vertrag wird in Deutsch abgefasst. Die weitere Durchführung der Vertragsbeziehung erfolgt in Deutsch. Es findet ausschließlich das Recht der Bundesrepublik Deutschland Anwendung. Für Verbraucher gilt dies nur insoweit, als dadurch keine gesetzlichen Bestimmungen des Staates eingeschränkt werden, in dem der Kunde seinen Wohnsitz oder gewöhnlichen Aufenthalt hat. Gerichtsstand ist bei Streitigkeiten mit Kunden, die kein Verbraucher, juristische Person des öffentlichen Rechts oder öffentlich-rechtliches Sondervermögen sind, Sitz des Anbieters.Salvatorische KlauselDie Unwirksamkeit einer Bestimmung dieser AGB hat keine Auswirkungen auf die Wirksamkeit der sonstigen Bestimmungen. Diese AGBs wurden mit Hilfe des Generator der Deutschen Anwaltshotline AG erstellt.
Schließen
 
Datenschutzbestimmungen
×
Datenschutzerklärung
Wir 
freuen uns sehr über Ihr Interesse an unserem Unternehmen. Datenschutz hat einen 
besonders hohen Stellenwert für die Geschäftsleitung der AppSolution Arts GmbH. 
Eine Nutzung der Internetseiten der AppSolution Arts GmbH ist grundsätzlich ohne 
jede Angabe personenbezogener Daten möglich. Sofern eine betroffene Person 
besondere Services unseres Unternehmens über unsere Internetseite in Anspruch 
nehmen möchte, könnte jedoch eine Verarbeitung personenbezogener Daten 
erforderlich werden. Ist die Verarbeitung personenbezogener Daten erforderlich 
und besteht für eine solche Verarbeitung keine gesetzliche Grundlage, holen wir 
generell eine Einwilligung der betroffenen Person ein.
Die 
Verarbeitung personenbezogener Daten, beispielsweise des Namens, der Anschrift, 
E-Mail-Adresse oder Telefonnummer einer betroffenen Person, erfolgt stets im 
Einklang mit der Datenschutz-Grundverordnung und in Übereinstimmung mit den für 
die AppSolution Arts GmbH geltenden landesspezifischen Datenschutzbestimmungen. 
Mittels dieser Datenschutzerklärung möchte unser Unternehmen die Öffentlichkeit 
über Art, Umfang und Zweck der von uns erhobenen, genutzten und verarbeiteten 
personenbezogenen Daten informieren. Ferner werden betroffene Personen mittels 
dieser Datenschutzerklärung über die ihnen zustehenden Rechte aufgeklärt.
Die 
AppSolution Arts GmbH hat als für die Verarbeitung Verantwortlicher zahlreiche 
technische und organisatorische Maßnahmen umgesetzt, um einen möglichst 
lückenlosen Schutz der über diese Internetseite verarbeiteten personenbezogenen 
Daten sicherzustellen. Dennoch können Internetbasierte Datenübertragungen 
grundsätzlich Sicherheitslücken aufweisen, sodass ein absoluter Schutz nicht 
gewährleistet werden kann. Aus diesem Grund steht es jeder betroffenen Person 
frei, personenbezogene Daten auch auf alternativen Wegen, beispielsweise 
telefonisch, an uns zu übermitteln.
UNSERE DATENSCHUTZRICHTLINIEN
Allgemeines
Die folgenden Hinweise geben einen kurzen Überblick darüber, was mit Ihren personenbezogenen Daten passiert, wenn Sie unsere Website besuchen. Personenbezogene Daten sind alle Daten, mit denen Sie persönlich identifiziert werden können. Ausführliche Informationen zum Thema Datenschutz entnehmen Sie unserer unter diesem Text aufgeführten Datenschutzerklärung.
1. DATENERFASSUNG AUF UNSERER WEBSEITE ZahniFinder.de
Wer ist verantwortlich für die Datenerfassung auf dieser Website?
Die Datenverarbeitung auf dieser Website erfolgt durch die AppSolution Arts GmbH, wie auch im Impressum dieser Seiten ersichtlich. 
Wie erfassen wir Ihre Daten?
Ihre Daten werden zum einen dadurch erhoben, dass Sie uns diese mitteilen. Hierbei handelt es sich z.B. um Daten, die Sie in unsere Kontaktformulare oder zur Registrierung Ihrer Nutzerprofile eingeben.
Andere Daten werden automatisch beim Besuch der Website durch unsere IT-Systeme erfasst. Das sind vor allem technische Daten (z.B. Internetbrowser, Betriebssystem oder Uhrzeit des Seitenaufrufs). Die Erfassung dieser Daten erfolgt automatisch, sobald Sie unsere Website betreten.
Wofür nutzen wir Ihre Daten?
Ein Teil der Daten wird erhoben, um eine fehlerfreie Bereitstellung der Website zu gewährleisten. Andere Daten können zur Analyse Ihres Nutzerverhaltens verwendet werden.
Welche Rechte haben Sie bezüglich Ihrer Daten?
Sie haben jederzeit das Recht unentgeltlich Auskunft über Herkunft, Empfänger und Zweck Ihrer gespeicherten, personenbezogenen Daten zu erhalten. Sie haben außerdem ein Recht, die Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten zu verlangen. Hierzu, sowie zu weiteren Fragen zum Thema Datenschutz können Sie sich jederzeit unter der im Impressum angegebenen Adresse an uns wenden. Des Weiteren steht Ihnen ein Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde zu.
ANALYSE-TOOLS UND TOOLS VON DRITTANBIETERN
Beim Besuch unserer Website kann Ihr Surf-Verhalten statistisch ausgewertet werden. Das geschieht vor allem mit Cookies und mit sogenannten Analyseprogrammen. Die Analyse Ihres Surf-Verhaltens erfolgt in der Regel anonym; das Surf-Verhalten kann nicht zu Ihnen persönlich zurückverfolgt werden. Sie können dieser Analyse widersprechen oder sie durch die Nichtbenutzung bestimmter Tools verhindern. Detaillierte Informationen dazu und über Ihre Widerspruchsmöglichkeiten finden Sie in der folgenden Datenschutzerklärung. 
2. ALLGEMEINE HINWEISE UND PFLICHTINFORMATIONEN
DATENSCHUTZ
Wir nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst. Wir behandeln Ihre personenbezogenen Daten vertraulich und entsprechend der gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie dieser Datenschutzerklärung. Wenn Sie diese Website benutzen, werden verschiedene personenbezogene Daten erhoben. Personenbezogene Daten sind Daten, mit denen Sie persönlich identifiziert werden können. Die vorliegende Datenschutzerklärung erläutert, welche Daten wir erheben und wofür wir sie nutzen. Sie erläutert auch, wie und zu welchem Zweck das geschieht. Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich.
HINWEIS ZUR VERANTWORTLICHEN STELLE
Die verantwortliche Stelle für die Datenverarbeitung auf dieser Website ist:
Anastasia van Dijk
Kettwiger Str. 41
40883 Ratingen
Deutschland
E-Mail: smile@ZahniFinder.de 
Verantwortliche Stelle ist die natürliche oder juristische Person, die allein oder gemeinsam mit anderen über die Zwecke und Mittel der Verarbeitung von personenbezogenen Daten (z.B. Namen, E-Mail-Adressen o. ä.) entscheidet.
WIDERRUF IHRER EINWILLIGUNG ZUR DATENVERARBEITUNG
Viele Datenverarbeitungsvorgänge sind nur mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung möglich. Sie können eine bereits erteilte Einwilligung jederzeit widerrufen. Dazu reicht eine formlose Mitteilung per E-Mail an uns. Die Rechtmäßigkeit der bis zum Widerruf erfolgten Datenverarbeitung bleibt vom Widerruf unberührt.
BESCHWERDERECHT BEI DER ZUSTÄNDIGEN AUFSICHTSBEHÖRDE
Im Falle datenschutzrechtlicher Verstöße steht dem Betroffenen ein Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde zu. Zuständige Aufsichtsbehörde in datenschutzrechtlichen Fragen ist der Landesdatenschutzbeauftragte des Bundeslandes, in dem unser Unternehmen seinen Sitz hat. Eine Liste der Datenschutzbeauftragten sowie deren Kontaktdaten können folgendem Link entnommen werden: https://www.bfdi.bund.de/DE/Infothek/Anschriften_Links/anschriften_links-node.html.
RECHT AUF DATENÜBERTRAGBARKEIT
Sie haben das Recht, Daten, die wir auf Grundlage Ihrer Einwilligung oder in Erfüllung eines Vertrages automatisiert verarbeiten, an sich oder an einen Dritten in einem gängigen, maschinenlesbaren Format aushändigen zu lassen. Sofern Sie die direkte Übertragung der Daten an einen anderen Verantwortlichen verlangen, erfolgt dies nur, soweit es technisch machbar ist.
SSL- BZW. TLS-VERSCHLÜSSELUNG
Diese Seite nutzt aus Sicherheitsgründen und zum Schutz der Übertragung vertraulicher Inhalte, wie zur Ausübung der ZahniFinder eigenen Funktionen, die Sie an uns als Seitenbetreiber senden, eine SSL-bzw. TLS-Verschlüsselung. Eine verschlüsselte Verbindung erkennen Sie daran, dass die Adresszeile des Browsers von „http://” auf „https://” wechselt und an dem Schloss-Symbol in Ihrer Browserzeile.
Wenn die SSL- bzw. TLS-Verschlüsselung aktiviert ist, können die Daten, die Sie an uns übermitteln, nicht von Dritten mitgelesen werden.
VERSCHLÜSSELTER ZAHLUNGSVERKEHR AUF DIESER WEBSITE
Besteht nach dem Abschluss einer kostenpflichtigen Vereinbarung eine Verpflichtung, uns Ihre Zahlungsdaten (z.B. Kontonummer bei Sofortüberweisung) zu übermitteln, werden diese Daten zur Zahlungsabwicklung benötigt. Der Zahlungsverkehr über die gängigen Zahlungsmittel (Visa/MasterCard, Lastschriftverfahren) erfolgt ausschließlich über eine verschlüsselte SSL- bzw. TLS-Verbindung über den Anbieter PayPal. Eine verschlüsselte Verbindung erkennen Sie daran, dass die Adresszeile des Browsers von „http://” auf „https://” wechselt und an dem Schloss-Symbol in Ihrer Browserzeile.
Bei verschlüsselter Kommunikation können Ihre Zahlungsdaten, die Sie an uns übermitteln, nicht von Dritten mitgelesen werden.
AUSKUNFT, SPERRUNG, LÖSCHUNG
Sie haben im Rahmen der geltenden gesetzlichen Bestimmungen jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten personenbezogenen Daten, deren Herkunft und Empfänger und den Zweck der Datenverarbeitung und ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten. Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema personenbezogene Daten können Sie sich jederzeit unter der im Impressum angegebenen Adresse an uns wenden.
WIDERSPRUCH GEGEN WERBE-MAILS
Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit widersprochen. Die AppSolution Arts GmbH behält sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-E-Mails, vor.
3. DATENERFASSUNG AUF UNSERER WEBSITE
COOKIES
Die Internetseiten verwenden teilweise so genannte Cookies. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Cookies dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser speichert.
Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte “Session-Cookies”. Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelöscht. Andere Cookies bleiben auf Ihrem Endgerät gespeichert bis Sie diese löschen. Diese Cookies ermöglichen es uns, Ihren Browser beim nächsten Besuch wiederzuerkennen und z.Bsp. Ihre voreingestellte ZahniFinder Suche zu speichern.
Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen sowie das automatische Löschen der Cookies beim Schließen des Browser aktivieren. Bei der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität dieser Website eingeschränkt sein.
Cookies, die zur Durchführung des elektronischen Kommunikationsvorgangs oder zur Bereitstellung bestimmter, von Ihnen erwünschter Funktionen (z.B. Erkennung zeitlich bedingter Nutzungsdauer) erforderlich sind, werden auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO gespeichert. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der Speicherung von Cookies zur technisch fehlerfreien und optimierten Bereitstellung seiner Dienste. Soweit andere Cookies (z.B. Cookies zur Analyse Ihres Surfverhaltens) gespeichert werden, werden diese in dieser Datenschutzerklärung gesondert behandelt.
SERVER-LOG-DATEIEN
Der Provider der Seiten erhebt und speichert automatisch Informationen in so genannten Server-Log-Dateien, die Ihr Browser automatisch an uns übermittelt. Dies sind:
Browsertyp und Browserversion
verwendetes Betriebssystem
Referrer URL
Hostname des zugreifenden Rechners
Uhrzeit der Serveranfrage
IP-Adresse
Eine Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen.
Grundlage für die Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO, der die Verarbeitung von Daten zur Erfüllung eines Vertrags oder vorvertraglicher Maßnahmen gestattet.
REGISTRIERUNG AUF DIESER WEBSITE
Sie können sich auf unserer Website registrieren, um den vollen Umfang der ZahniFinder Funktionen auf der Seite zu nutzen. Die dazu eingegebenen Daten verwenden wir nur zum Zwecke der Nutzung des jeweiligen Angebotes oder Dienstes, für den Sie sich registriert haben. Die bei der Registrierung abgefragten Pflichtangaben müssen vollständig angegeben werden um die Funktionalität der Seite aufrecht zu erhalten. Anderenfalls haben wir das Recht die Registrierung abzulehnen. Für wichtige Änderungen etwa beim Angebotsumfang oder bei technisch notwendigen Änderungen nutzen wir Ihre bei der Registrierung angegebene E-Mail-Adresse, um Sie auf diesem Wege zu informieren.
Die Verarbeitung der bei der Registrierung eingegebenen Daten erfolgt auf Grundlage Ihrer Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO). Sie können eine von Ihnen erteilte Einwilligung jederzeit widerrufen. Dazu reicht eine formlose Mitteilung per E-Mail an uns. Die Rechtmäßigkeit der bereits erfolgten Datenverarbeitung bleibt vom Widerruf unberührt.
Die bei der Registrierung erfassten Daten werden von uns gespeichert, solange Sie auf unserer Website registriert sind und werden anschließend gelöscht. Gesetzliche Aufbewahrungsfristen bleiben unberührt.
VERARBEITEN VON DATEN (KUNDEN- UND VERTRAGSDATEN)
Wir erheben, verarbeiten und nutzen personenbezogene Daten nur, soweit sie für die Begründung, inhaltliche Ausgestaltung oder Änderung des Rechtsverhältnisses erforderlich sind (Bestandsdaten). Dies erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO, der die Verarbeitung von Daten zur Erfüllung eines Vertrags oder vorvertraglicher Maßnahmen gestattet. Personenbezogene Daten über die Inanspruchnahme unserer Internetseiten (Nutzungsdaten) erheben, verarbeiten und nutzen wir nur, soweit dies erforderlich ist, um dem Nutzer die Inanspruchnahme des Dienstes zu ermöglichen oder abzurechnen.
Die erhobenen Kundendaten werden nach Abschluss des Auftrags oder finalen Beendigung der Geschäftsbeziehung gelöscht. Gesetzliche Aufbewahrungsfristen bleiben unberührt. In keinem Fall werden Ihre persönlichen Daten weitergegeben an Dritte weder gegen Bezahlung noch unentgeltlich. 
DATENÜBERMITTLUNG BEI VERTRAGSSCHLUSS FÜR UNSERE SERVICES
Wir übermitteln personenbezogene Daten an Dritte nur dann, wenn dies im Rahmen der Vertragsabwicklung notwendig ist, etwa an das mit der Zahlungsabwicklung beauftragte Kreditinstitut. Eine weitergehende Übermittlung der Daten erfolgt nicht bzw. nur dann, wenn Sie der Übermittlung ausdrücklich zugestimmt haben. Eine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte ohne ausdrückliche Einwilligung, etwa zu Zwecken der Werbung, erfolgt nicht.
Grundlage für die Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO, der die Verarbeitung von Daten zur Erfüllung eines Vertrags oder vorvertraglicher Maßnahmen gestattet.
4. ANALYSE TOOLS UND WERBUNG
GOOGLE ANALYTICS
Diese Website nutzt Funktionen des Webanalysedienstes Google Analytics. Anbieter ist die Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA.
Google Analytics verwendet so genannte „Cookies”. Das sind Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.
Die Speicherung von Google-Analytics-Cookies erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der Analyse des Nutzerverhaltens, um sowohl sein Webangebot als auch seine Werbung zu optimieren.
IP Anonymisierung
Wir haben auf dieser Website die Funktion IP-Anonymisierung aktiviert. Dadurch wird Ihre IP-Adresse von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum vor der Übermittlung in die USA gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.
Browser Plugin
Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch den Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.
Widerspruch gegen Datenerfassung
Sie können die Erfassung Ihrer Daten durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, der die Erfassung Ihrer Daten bei zukünftigen Besuchen dieser Website verhindert: Google Analytics deaktivieren.
Mehr Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten bei Google Analytics finden Sie in der Datenschutzerklärung von Google: https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=de.
Auftragsdatenverarbeitung
Wir haben mit Google einen Vertrag zur Auftragsdatenverarbeitung abgeschlossen und setzen die strengen Vorgaben der deutschen Datenschutzbehörden bei der Nutzung von Google Analytics vollständig um.
Demografische Merkmale bei Google Analytics
Diese Website nutzt die Funktion “demografische Merkmale” von Google Analytics. Dadurch können Berichte erstellt werden, die Aussagen zu Alter, Geschlecht und Interessen der Seitenbesucher enthalten. Diese Daten stammen aus interessenbezogener Werbung von Google sowie aus Besucherdaten von Drittanbietern. Diese Daten können keiner bestimmten Person zugeordnet werden. Sie können diese Funktion jederzeit über die Anzeigeneinstellungen in Ihrem Google-Konto deaktivieren oder die Erfassung Ihrer Daten durch Google Analytics wie im Punkt „Widerspruch gegen Datenerfassung” dargestellt generell untersagen.
GOOGLE ADSENSE
Diese Website benutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von Werbeanzeigen der Google Inc. („Google”). Anbieter ist die Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA.
Google AdSense verwendet sogenannte „Cookies”, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website ermöglichen. Google AdSense verwendet auch so genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons können Informationen wie der Besucherverkehr auf diesen Seiten ausgewertet werden.
Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) und Auslieferung von Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von Google weiter gegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen.
Die Speicherung von AdSense-Cookies erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der Analyse des Nutzerverhaltens, um sowohl sein Webangebot als auch seine Werbung zu optimieren.
Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll umfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.
GOOGLE ANALYTICS REMARKETING
Unsere Websites nutzen die Funktionen von Google Analytics Remarketing in Verbindung mit den geräteübergreifenden Funktionen von Google AdWords und Google DoubleClick. Anbieter ist die Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA.
Diese Funktion ermöglicht es die mit Google Analytics Remarketing erstellten Werbe-Zielgruppen mit den geräteübergreifenden Funktionen von Google AdWords und Google DoubleClick zu verknüpfen. Auf diese Weise können interessenbezogene, personalisierte Werbebotschaften, die in Abhängigkeit Ihres früheren Nutzungs- und Surfverhaltens auf einem Endgerät (z.B. Handy) an Sie angepasst wurden auch auf einem anderen Ihrer Endgeräte (z.B. Tablet oder PC) angezeigt werden.
Haben Sie eine entsprechende Einwilligung erteilt, verknüpft Google zu diesem Zweck Ihren Web- und App-Browserverlauf mit Ihrem Google-Konto. Auf diese Weise können auf jedem Endgerät auf dem Sie sich mit Ihrem Google-Konto anmelden, dieselben personalisierten Werbebotschaften geschaltet werden.
Zur Unterstützung dieser Funktion erfasst Google Analytics google-authentifizierte IDs der Nutzer, die vorübergehend mit unseren Google-Analytics-Daten verknüpft werden, um Zielgruppen für die geräteübergreifende Anzeigenwerbung zu definieren und zu erstellen.
Sie können dem geräteübergreifenden Remarketing/Targeting dauerhaft widersprechen, indem Sie personalisierte Werbung in Ihrem Google-Konto deaktivieren; folgen Sie hierzu diesem Link: https://www.google.com/settings/ads/onweb/.
Die Zusammenfassung der erfassten Daten in Ihrem Google-Konto erfolgt ausschließlich auf Grundlage Ihrer Einwilligung, die Sie bei Google abgeben oder widerrufen können (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO). Bei Datenerfassungsvorgängen, die nicht in Ihrem Google-Konto zusammengeführt werden (z.B. weil Sie kein Google-Konto haben oder der Zusammenführung widersprochen haben) beruht die Erfassung der Daten auf Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Das berechtigte Interesse ergibt sich daraus, dass der Websitebetreiber ein Interesse an der anonymisierten Analyse der Websitebesucher zu Werbezwecken hat.
Weitergehende Informationen und die Datenschutzbestimmungen finden Sie in der Datenschutzerklärung von Google unter: https://www.google.com/policies/technologies/ads/.
GOOGLE ADWORDS UND GOOGLE CONVERSION-TRACKING
Diese Website verwendet Google AdWords. AdWords ist ein Online-Werbeprogramm der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States („Google”).
Im Rahmen von Google AdWords nutzen wir das so genannte Conversion-Tracking. Wenn Sie auf eine von Google geschaltete Anzeige klicken wird ein Cookie für das Conversion-Tracking gesetzt. Bei Cookies handelt es sich um kleine Textdateien, die der Internet-Browser auf dem Computer des Nutzers ablegt. Diese Cookies verlieren nach 30 Tagen ihre Gültigkeit und dienen nicht der persönlichen Identifizierung der Nutzer. Besucht der Nutzer bestimmte Seiten dieser Website und das Cookie ist noch nicht abgelaufen, können Google und wir erkennen, dass der Nutzer auf die Anzeige geklickt hat und zu dieser Seite weitergeleitet wurde.
Jeder Google AdWords-Kunde erhält ein anderes Cookie. Die Cookies können nicht über die Websites von AdWords-Kunden nachverfolgt werden. Die mithilfe des Conversion-Cookies eingeholten Informationen dienen dazu, Conversion-Statistiken für AdWords-Kunden zu erstellen, die sich für Conversion-Tracking entschieden haben. Die Kunden erfahren die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige geklickt haben und zu einer mit einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite weitergeleitet wurden. Sie erhalten jedoch keine Informationen, mit denen sich Nutzer persönlich identifizieren lassen. Wenn Sie nicht am Tracking teilnehmen möchten, können Sie dieser Nutzung widersprechen, indem Sie das Cookie des Google Conversion-Trackings über ihren Internet-Browser unter Nutzereinstellungen leicht deaktivieren. Sie werden sodann nicht in die Conversion-Tracking Statistiken aufgenommen.
Die Speicherung von „Conversion-Cookies” erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der Analyse des Nutzerverhaltens, um sowohl sein Webangebot als auch seine Werbung zu optimieren.
Mehr Informationen zu Google AdWords und Google Conversion-Tracking finden Sie in den Datenschutzbestimmungen von Google: https://www.google.de/policies/privacy/.
Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen sowie das automatische Löschen der Cookies beim Schließen des Browser aktivieren. Bei der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität dieser Website eingeschränkt sein.
FACEBOOK PIXEL
Unsere Website nutzt zur Konversionsmessung das Besucheraktions-Pixel von Facebook, Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA („Facebook”).
So kann das Verhalten der Seitenbesucher nachverfolgt werden, nachdem diese durch Klick auf eine Facebook-Werbeanzeige auf die Website des Anbieters weitergeleitet wurden. Dadurch können die Wirksamkeit der Facebook-Werbeanzeigen für statistische und Marktforschungszwecke ausgewertet werden und zukünftige Werbemaßnahmen optimiert werden.
Die erhobenen Daten sind für uns als Betreiber dieser Website anonym, wir können keine Rückschlüsse auf die Identität der Nutzer ziehen. Die Daten werden aber von Facebook gespeichert und verarbeitet, sodass eine Verbindung zum jeweiligen Nutzerprofil möglich ist und Facebook die Daten für eigene Werbezwecke, entsprechend der Facebook-Datenverwendungsrichtlinie verwenden kann. Dadurch kann Facebook das Schalten von Werbeanzeigen auf Seiten von Facebook sowie außerhalb von Facebook ermöglichen. Diese Verwendung der Daten kann von uns als Seitenbetreiber nicht beeinflusst werden.
In den Datenschutzhinweisen von Facebook finden Sie weitere Hinweise zum Schutz Ihrer Privatsphäre: https://www.facebook.com/about/privacy/.
Sie können außerdem die Remarketing-Funktion „Custom Audiences” im Bereich Einstellungen für Werbeanzeigen unter https://www.facebook.com/ads/preferences/?entry_product=ad_settings_screen deaktivieren. Dazu müssen Sie bei Facebook angemeldet sein.
Wenn Sie kein Facebook Konto besitzen, können Sie nutzungsbasierte Werbung von Facebook auf der Website der European Interactive Digital Advertising Alliance deaktivieren: http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/.
5. NEWSLETTER
NEWSLETTERDATEN
Wenn Sie den auf der Website angebotenen Newsletter beziehen möchten, benötigen wir von Ihnen eine E-Mail-Adresse sowie Informationen, welche uns die Überprüfung gestatten, dass Sie der Inhaber der angegebenen E-Mail-Adresse sind und mit dem Empfang des Newsletters einverstanden sind. Weitere Daten werden nicht bzw. nur auf freiwilliger Basis erhoben. Diese Daten verwenden wir ausschließlich für den Versand der angeforderten Informationen und geben diese nicht an Dritte weiter.
Die Verarbeitung der in das Newsletteranmeldeformular eingegebenen Daten erfolgt ausschließlich auf Grundlage Ihrer Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO). Die erteilte Einwilligung zur Speicherung der Daten, der E-Mail-Adresse sowie deren Nutzung zum Versand des Newsletters können Sie jederzeit widerrufen, etwa über den „Austragen”-Link im Newsletter. Die Rechtmäßigkeit der bereits erfolgten Datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom Widerruf unberührt.
Die von Ihnen zum Zwecke des Newsletter-Bezugs bei uns hinterlegten Daten werden von uns bis zu Ihrer Austragung aus dem Newsletter gespeichert und nach der Abbestellung des Newsletters gelöscht. Daten, die zu anderen Zwecken bei uns gespeichert wurden (z.B. E-Mail-Adressen für den Mitgliederbereich) bleiben hiervon unberührt.
DIRECT MAIL
Diese Website nutzt die Dienste von DIRECT MAIL für den Versand von Newslettern. Anbieter ist die Rocket Science Group LLC, 675 Ponce De Leon Ave NE, Suite 5000, Atlanta, GA 30308, USA.
DIRECT MAIL ist ein Dienst, mit dem u.a. der Versand von Newslettern organisiert und analysiert werden kann. Wenn Sie Daten zum Zwecke des Newsletterbezugs eingeben (z.B. E-Mail-Adresse), werden diese auf den Servern von Direct Mail in den USA gespeichert.
Direct Mail verfügt über eine Zertifizierung nach dem „EU-US-Privacy-Shield”. Der „Privacy-Shield” ist ein Übereinkommen zwischen der Europäischen Union (EU) und den USA, das die Einhaltung europäischer Datenschutzstandards in den USA gewährleisten soll.
Mit Hilfe von Direct Mail können wir unsere Newsletterkampagnen analysieren. Wenn Sie eine mit Direct Mail versandte E-Mail öffnen, verbindet sich eine in der E-Mail enthaltene Datei (sog. web-beacon) mit den Servern von Direct Mail in den USA. So kann festgestellt werden, ob eine Newsletter-Nachricht geöffnet und welche Links ggf. angeklickt wurden. Außerdem werden technische Informationen erfasst (z.B. Zeitpunkt des Abrufs, IP-Adresse, Browsertyp und Betriebssystem). Diese Informationen können nicht dem jeweiligen Newsletter-Empfänger zugeordnet werden. Sie dienen ausschließlich der statistischen Analyse von Newsletterkampagnen. Die Ergebnisse dieser Analysen können genutzt werden, um künftige Newsletter besser an die Interessen der Empfänger anzupassen.
Wenn Sie keine Analyse durch Direct Mail wollen, müssen Sie den Newsletter abbestellen. Hierfür stellen wir in jeder Newsletternachricht einen entsprechenden Link zur Verfügung. Des Weiteren können Sie den Newsletter auch direkt auf der Website abbestellen.
Die Datenverarbeitung erfolgt auf Grundlage Ihrer Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO). Sie können diese Einwilligung jederzeit widerrufen, indem Sie den Newsletter abbestellen. Die Rechtmäßigkeit der bereits erfolgten Datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom Widerruf unberührt.
Die von Ihnen zum Zwecke des Newsletter-Bezugs bei uns hinterlegten Daten werden von uns bis zu Ihrer Austragung aus dem Newsletter gespeichert und nach der Abbestellung des Newsletters sowohl von unseren Servern als auch von den Servern von Direct Mail gelöscht. Daten, die zu anderen Zwecken bei uns gespeichert wurden (z.B. E-Mail-Adressen für den Mitgliederbereich) bleiben hiervon unberührt.
Näheres entnehmen Sie den Datenschutzbestimmungen von Direct Mail unter: https://directmailmac.com/blog/2018/03/direct-mail-and-the-gdpr/
6. PLUGINS UND TOOLS
YOUTUBE
Unsere Website nutzt Plugins der von Google betriebenen Seite YouTube. Betreiber der Seiten ist die YouTube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066, USA.
Wenn Sie eine unserer mit einem YouTube-Plugin ausgestatteten Seiten besuchen, wird eine Verbindung zu den Servern von YouTube hergestellt. Dabei wird dem YouTube-Server mitgeteilt, welche unserer Seiten Sie besucht haben.
Wenn Sie in Ihrem YouTube-Account eingeloggt sind, ermöglichen Sie YouTube, Ihr Surfverhalten direkt Ihrem persönlichen Profil zuzuordnen. Dies können Sie verhindern, indem Sie sich aus Ihrem YouTube-Account ausloggen.
Die Nutzung von YouTube erfolgt im Interesse einer ansprechenden Darstellung unserer Online-Angebote. Dies stellt ein berechtigtes Interesse im Sinne von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO dar.
Weitere Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in der Datenschutzerklärung von YouTube unter: https://www.google.de/intl/de/policies/privacy.
GOOGLE WEB FONTS
Diese Seite nutzt zur einheitlichen Darstellung von Schriftarten so genannte Web Fonts, die von Google bereitgestellt werden. Beim Aufruf einer Seite lädt Ihr Browser die benötigten Web Fonts in ihren Browsercache, um Texte und Schriftarten korrekt anzuzeigen.
Zu diesem Zweck muss der von Ihnen verwendete Browser Verbindung zu den Servern von Google aufnehmen. Hierdurch erlangt Google Kenntnis darüber, dass über Ihre IP-Adresse unsere Website aufgerufen wurde. Die Nutzung von Google Web Fonts erfolgt im Interesse einer einheitlichen und ansprechenden Darstellung unserer Online-Angebote. Dies stellt ein berechtigtes Interesse im Sinne von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO dar.
Wenn Ihr Browser Web Fonts nicht unterstützt, wird eine Standardschrift von Ihrem Computer genutzt.
Weitere Informationen zu Google Web Fonts finden Sie unter https://developers.google.com/fonts/faq und in der Datenschutzerklärung von Google: https://www.google.com/policies/privacy/.
7. ZAHLUNGSANBIETER
PAYPAL
Auf unserer Website bieten wir u.a. die Bezahlung via PayPal an. Anbieter dieses Zahlungsdienstes ist die PayPal (Europe) S.à.r.l. et Cie, S.C.A., 22-24 Boulevard Royal, L-2449 Luxembourg (im Folgenden „PayPal”).
Wenn Sie die Bezahlung via PayPal auswählen, werden die von Ihnen eingegebenen Zahlungsdaten an PayPal übermittelt.
Die Übermittlung Ihrer Daten an PayPal erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO (Einwilligung) und Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO (Verarbeitung zur Erfüllung eines Vertrags). Sie haben die Möglichkeit, Ihre Einwilligung zur Datenverarbeitung jederzeit zu widerrufen. Ein Widerruf wirkt sich auf die Wirksamkeit von in der Vergangenheit liegenden Datenverarbeitungsvorgängen nicht aus.
SOFORTÜBERWEISUNG
Auf unserer Website bieten wir in einigen Regionen u.a. die Bezahlung mittels „Sofortüberweisung„ an. Anbieter dieses Zahlungsdienstes ist die Sofort GmbH, Theresienhöhe 12, 80339 München (im Folgenden „Sofort GmbH”).
Mit Hilfe des Verfahrens „Sofortüberweisung” erhalten wir in Echtzeit eine Zahlungsbestätigung von der Sofort GmbH und können unverzüglich mit der Erfüllung unserer Verbindlichkeiten beginnen.
Wenn Sie sich für die Zahlungsart „Sofortüberweisung” entschieden haben, übermitteln Sie die PIN und eine gültige TAN an die Sofort GmbH, mit der diese sich in Ihr Online-Banking-Konto einloggen kann. Sofort GmbH überprüft nach dem Einloggen automatisch Ihren Kontostand und führt die Überweisung an uns mit Hilfe der von Ihnen übermittelten TAN durch. Anschließend übermittelt sie uns unverzüglich eine Transaktionsbestätigung. Nach dem Einloggen werden außerdem Ihre Umsätze, der Kreditrahmen des Dispokredits und das Vorhandensein anderer Konten sowie deren Bestände automatisiert geprüft.
Neben der PIN und der TAN werden auch die von Ihnen eingegebenen Zahlungsdaten sowie Daten zu Ihrer Person an die Sofort GmbH übermittelt. Bei den Daten zu Ihrer Person handelt es sich um Vor- und Nachname, Adresse, Telefonnummer(n), E-Mail-Adresse, IP-Adresse und ggf. weitere zur Zahlungsabwicklung erforderliche Daten. Die Übermittlung dieser Daten ist notwendig, um Ihre Identität zweifelsfrei zu festzustellen und Betrugsversuchen vorzubeugen.
Die Übermittlung Ihrer Daten an die Sofort GmbH erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO (Einwilligung) und Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO (Verarbeitung zur Erfüllung eines Vertrags). Sie haben die Möglichkeit, Ihre Einwilligung zur Datenverarbeitung jederzeit zu widerrufen. Ein Widerruf wirkt sich auf die Wirksamkeit von in der Vergangenheit liegenden Datenverarbeitungsvorgängen nicht aus.
Details zur Zahlung mit Sofortüberweisung entnehmen Sie folgendem Link:https://www.sofort.de/datenschutz.html.8. AKTUALITÄT DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG
Eine Änderung dieser Datenschutzerklärung ist ohne vorherige Ankündigung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft möglich. Dies kann aus gesetzlichen Vorgaben sowie auch aus Anpassungen der Webseite resultieren.9. DATENSICHERHEITOb eine einzelne Seite unseres Internetauftrittes verschlüsselt übertragen wird, erkennen Sie an der geschlossenen Darstellung des Schüssel- beziehungsweise Schloss-Symbols in der Statusleiste Ihres Browsers. Wirbedienen uns im Übrigen geeigneter technischer und organisatorischer Sicherheitsmaßnahmen, um Ihre Daten gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulationen, teilweisen oder vollständigen Verlust, Zerstörung oder gegen den unbefugten Zugriff Dritter zu schützen. Unsere Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der technologischen Entwicklung fortlaufend verbessert.
 
Schließen
 
Hilfe zur Registrierung
                
×
Bitte geben Sie die Postleitzahl ein und das Stadtfeld wird automatisch ausgefüllt. Weil wir genaue Informationen über Ihren Standort benötigen, um bessere Suchergebnisse zu erhalten, die Ihnen helfen, sich mit den Menschen in Ihrer Umgebung zu verbinden.
 
Ihre Zahnifinde Team
Schließen
 
Systemnachricht
×
Schließen
 
Systemnachricht
×
Vielen Dank für Ihre Registrierung ! Sie haben soeben eine Email mit einem Aktivierungslink
                                erhalten. Bitte bestätigen Sie diesen, um Ihr Profil freizuschalten. Im Anschluß gelangen zum Zahnifinder Zurück.
                            
Schließen
Systemnachricht
×
E-Mail erfolgreich an Ihre Freunde gesendet.
                            
Schließen
Systemnachricht
×
Wir entschuldigen uns! Es scheint ein
                                Problem mit Ihren Suchkriterien zu geben. Bitte wählen Sie aus verschiedenen
                                Suchkriterien. Wir konnten Ihre aktuellen Suchkriterien nicht bearbeiten.
                            
Schließen
 
Systemnachricht
×
Schließen
 
Systemnachricht
×
Vielen Dank für Ihre Auswahl. Über die Menüauswahl Nachrichten haben sie nun die Möglichkeit direkt Kontakt aufzunehmen.
Schließen
 