APPVISORY – Mobile Security & App Risk Management
    
KOSTENLOS TESTEN
LÖSUNGEN
APPVISORY
Funktionsübersicht
Demo
CRCLE
Mobile Threat Defense Lösung
PEGASUS CHECK
Geräte überprüfen
TRUSTED APP
Zertifizierung
Zertifizierte Apps
Leitfaden sichere App-Entwicklung
IN HOUSE APP SECURITY
In-House-App testen
SERVICES
APP TRACKER
Glossar IT-Security
Webinare & Workshops
Professional Service
Events
MEDIA
News
Ressourcen
Presse
UNTERNEHMEN
Über uns
Kunden
Partner
Karriere
Kontakt
LOGIN
EN
 
 Seite wählen 
Intelligentes App Risk Managementfür die Entlastung Ihrer IT-Ressourcen
Mit APPVISORY identifizieren Sie Schwachstellen und riskantes App-Verhalten automatisiert und in Echtzeit – bevor sie auf Ihre Geräte gelangen. Erhalten Sie einen DSGVO-konformen App-Katalog, der sich selbstständig Ihren Compliance-Vorgaben anpasst. Kostenlos Testen
 
        
Wie kann APPVISORY Ihnen helfen?
Arbeiten mit Apps – sicher und DSGVO-konform
360° App-Analysen
Entscheiden Sie auf Basis detaillierter Testergebnisse über den sicheren Einsatz von iOS & Android Apps in Ihrem Unternehmen.
FEATURES
 Prüfung vor und nach der Installation und im Enterprise App Store KI-gesteuertes Static & Dynamic Security Testing   
Automatisierte Positiv-Negativlisten
Sparen Sie Zeit und Ressourcen bei der automatischen Einordnung von konformen und nicht-konformen Apps.
FEATURES
 Individuelle Compliance-Anforderungen Auch bei App-Updates Automatisches Scrapen der App Stores 
Sicheres App-Management
Setzen Sie Ihre IT-Richtlinien auch auf App-Ebene um und schützen Sie sich vor DSGVO-Verstößen und Bußgeldern.
FEATURES
 Standard-Sicherheitskonfigurationen nach DSGVO, OWASP u.w.  Berücksichtigung branchenspezifischer Bestimmungen (HIPPA, etc.) Individuell skalierbar 
 Keine Tool- oder App-Installation notwendig
 Automatische Synchronisation in Ihr MDM/EMM
 Direkter Service-Ansprechpartner
 Entwicklung, Hosting & Support made in Germany
FUNKTIONEN
Wie APPVISORY Ihre Mobilgeräte absichert
APPVISORY ist Europas führende Mobile Application & Risk Management Lösung. Im Zusammenspiel mit Ihrem MDM aber auch als Stand-Alone überprüft die SaaS-Lösung die Sicherheit & Unternehmenskonformität Ihrer mobilen Apps.
 vollautomatisiert und DSGVO-konform
 angereichert durch intelligente Muster, Viren- und Malware-Erkennung
 für alle öffentlichen und betriebsinternen Apps aus DACH & USA Jetzt kostenlos testen
 
Supported Partners
            
 
RISIKOFAKTOREN
Wovor APPVISORY Sie schützt
Sicherheitseinbrüche vermeiden mit intelligentem App Risk Management
Mit Hilfe statischer und dynamischer Analysen durchleuchtet APPVISORY mobile Apps, um Schwachstellen sowie riskantes Verhalten zu identifizieren. Die Technologie wird über Jahre hinweg von IT-Sicherheitsexperten entwickelt und optimiert. Jetzt kostenlos testen

Verstöße gegen Datenschutz-Bestimmungen (u.a. DSGVO)
Unberechtigte Datenabfragen, Zugriff auf personenbezogene Daten, ungültige Datenverwendung

Unsichere Datenspeicherung in der Cloud / auf dem Gerät
Unkontrollierter Datenabfluss zu unternehmensfremden Servern; unsichere Speicherung auf dem Gerät

Datensicherheitsverstöße
Unsichere Datenübertragung, unzulässige Serverstandorte, mangelhafte Verschlüsselungsstärken usw.

Mangelhafte Codequalität
Fehlende State-of-the-Art Entwicklungsstandards, veralteter oder fehleranfälliger Code
s
Mobile Threats
Malware, schadhaften Code und weitere Bedrohungen

Drittanbieter
Unzulässige Verbindungen und Datenübertragungen zu Dritten und unsichere Drittanbieter-Bibliotheken
5 GRÜNDE FÜR APPVISORY
Warum Sie App Risk Management betreiben sollten
6 Millionen Apps
stehen in den App Stores zur Auswahl – die meisten davon ohne Risikobewertung 
72 % aller Apps
verarbeiten sensible, personenbezogene Daten 
75 % aller Apps
nutzen keine Verschlüsselung für mindestens eine Verbindung
39 % aller Unternehmen
litten bereits unter mobilen Sicherheitseinbrüchen – Tendenz steigend
900.000 € Schaden
verursacht ein Datenverlust im Durchschnitt in Unternehmen
QUELLE: basierend auf über 1.000.000 App-Tests mit APPVISORY | Dell Technologies „Global Data Protection Index 2020 Snapshot™ 2020“
Das sagen unsere Kunden
über die Arbeit mit APPVISORY
"Der Schutz sensibler Daten hat für uns als kommunales Unternehmen höchste Priorität."
„Wir haben schnell erkannt, dass ungeprüfte Apps dazu führen können, dass schutzwürdige Informationen abfließen. APPVISORY war unsere Antwort darauf, wie wir solche riskanten Apps identifizieren und ihre Nutzung vermeiden können!“ 
Lennart Smith, Geschäftsbereich IT und Digitalisierung
"APPVISORY hilft uns, die Sicherheit all unserer Geräte zu gewährleisten."
„Überall auf der Welt. Wir können unseren mobilen Mitarbeitern jetzt mehr öffentlich zugängliche Anwendungen zur Verfügung stellen, ohne uns Sorgen um die Sicherheit unserer Daten machen zu müssen.“  
Yanik Antpöhler, IT-Systemadministrator
"15.000 Mobilgeräte in über 300 Banken und die darauf befindlichen Apps abzusichern ist kein einfaches Unterfangen."
„Dank APPVISORY schließen unsere Kunden den Risikofaktor App nun unkompliziert und präventiv aus ihremUnternehmensnetz aus.“  
Anthony Kajzer, Projektmanager
 Jetzt kostenlos testen

1.500.000+ 
gesicherte Geräte

seit 2012
Europas Marktführer

450+
Klein- und Großkunden

30 Min.
Einrichtung

80 %
Zeitersparnis

142
Schulungen durchgeführt

1.5 Millionen
Apptests im APPVISORY Katalog

13 
Partner
LÖSUNG: APPVISORY
Empfehlung des Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik (BSI):

Ein Auszug aus dem IT-Grundschutz-Kompendium
APP.3  Mobile Anwendungen (Apps) – Anforderungen  Um zu verhindern, dass Apps ungewollt vertrauliche Daten versenden oder aus den gesendeten Daten Profile über die Benutzer erstellt werden, MUSS die App-Kommunikation geeignet eingeschränkt werden. Dazu SOLLTE die Kommunikation im Rahmen des Test- und Freigabeverfahrens analysiert werden.
Überprüfen Sie jetzt Ihre Apps im Unternehmen!
 Kontaktieren Sie unsere Experten
 Jetzt kostenlos testen 
 
            
Bitte lasse dieses Feld leer.
Haftungsausschluss: Ich stimme der Verarbeitung meiner personenbezogenen Daten durch die mediaTest digital GmbH zu und habe die Datenschutzerklärung gelesen. Die Daten werden in der Datenbank von mediaTest digital gespeichert und können im Rahmen von Marketing-Aktivitäten genutzt werden. Datenschutzerklärung 
*Pflichtfeld

mediaTest digital GmbH   Karmarschstraße 1630159 Hannover Fon +49 (0)511 353 994 22 Fax +49 (0)511 353 994 12 contact (at) appvisory.com
COMPANY
Über mediaTest digitalUnsere KundenUnsere PartnerLogin PartnerportalKarriere & JobsKontakt
SOLUTIONS
APPVISORY FunktionenDemoTRUSTED APPInhouse App SecurityPegasus Check
RESSOURCES
BlogNewsletterWebinare & EventsUse CasesDownloadsPressebereich
PARTNER
 TelekomvmWare – Airwatch Bechtle BFI Group CSM – MeinSystemhaus Freudenberg IT Jakobsoftware MobileIron SCHIFFL IT Sector27 SOPHOS SYSTAG  Unique Projects
MEMBERSHIP  
FolgenFolgenFolgenFolgen
© 2023 APPVISORY | by mediaTest digitalImprint AGB Privacy Policy Vulnerability Disclosure Policy KONTAKTIERE UNS
Cookie-Zustimmung verwalten 
Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren. Datenschutzerklärung 
Funktional
Funktional
Immer aktiv							
 Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
 Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
 Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
 Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen. Optionen verwalten Dienste verwalten Anbieter verwalten Lese mehr über diese Zwecke Cookies akzeptieren Ablehnen Einstellungen anzeigen Einstellungen speichern Einstellungen anzeigen {title} {title} {title}Zustimmung verwalten