Arobo - Autonome Roboter
  AROBOMASCHINETEAMHISTORIEKARRIEREKONTAKTAROBO – intelligent automatisierenSchwerpunkt der Arobo GmbH ist die Automatisierung von fahrerlosen Arbeitsmaschinen. Wir entwi­ckeln und fer­ti­gen auto­nome Maschi­nen, in­dem wir moderne Tech­nik wie Sen­so­rik, Satel­li­ten­navi­ga­tion und Mobil­funk so­wie Elek­tro­mo­bi­li­tät mit intel­li­gen­ter Soft­ware ver­ei­nen. Unser aktu­el­les Pro­jekt ist ein Mäh­ro­bo­ter, den wir für den Pro­fi­be­reich ent­wi­ckelt haben. Der aktuelle Anwendungsbereich unseres Mähroboters ist der Einsatz auf Sport- und Fußballplätzen. Die Firma Arobo wurde am 2. Januar 2018 in Münster von Ulrich Völkel, der bereits seit 1984 als Unternehmer und Geschäftsführer der Völkel Mikroelektronik GmbH tätig ist, gegründet.  
                Unsere Maschine: der "rs2" im Herbst 2022UNSER INNOVATIONS-QUARTIERUnser Innovations-Quartier befindet sich an der Gievenbecker Reihe; zentral, nur wenige Radminuten vom Zentrum entfernt und gleichzeitig ruhig und sehr naturnah gelegen. Die Räumlichkeiten befinden sich in einem alten, kernsanierten Bauernhof, der noch bis zur Jahrtausendwende bewirtschaftet wurde. Da, wo wir also heute arbeiten, standen früher Kühe und Bullen. Dieses historische Gebäude ist heute ein moderner Ort, der seinen Charme nicht verloren hat und bietet uns viel Platz, den wir für unsere Arbeit sehr gut nutzen können. Wenn es das Wetter zulässt, verbringen wir die Mittagspause gemeinsam draußen und auch sonst wird bei gutem Wetter das ein oder andere Meeting draußen abgehalten.
 rs 1 Winter 2021 Grillen zu Mittag Fachsimpeln rs2 Eingang Firmenevent Tenneneingang
Theorie und Praxis verbindenMit einem Stammkapital von 800.000 € haben wir eine Basis, auf der wir Visionen vorantreiben, Ideen entwickeln und Innovationen in die Tat umsetzen können. Wir haben den direkten Bezug unserer Arbeit zum Endprodukt und können beispielsweise den geschriebenen Code direkt in der praktischen Anwendung testen oder konstruierte Teile auf einem der 3D Drucker ausdrucken.Außerdem verfügen wir über eine moderne, ergonomische Büroausstattungzwei 3D Druckereine komplett ausgestattete Werkstatteinen Labortisch mit moderner Messtechnikgroßzügige Innen- und Außenflächen für Testfahrtenund arbeiten stets mit den neuesten Software-Tools. 
 Testen am "grünen Finger" Tenne 3D Drucker Labortisch 3D Druckauftrag Zoom-Meeting Außengelände Labortisch Büro 1. OG
 
Neuigkeiten gibt´s auf unserer Facebook-Seite
       Arobo GmbH – Gievenbecker Reihe 60 - 48161 Münster – info@arobo.de – Tel. 0251/606866-00       Impressum & DatenschutzExterne InhalteDie an dieser Stelle vorgesehenen Inhalte können aufgrund Ihrer aktuellen Cookie-Einstellungen nicht angezeigt werden.Drittanbieter-InhalteDiese Webseite bietet möglicherweise Inhalte oder Funktionalitäten an, die von Drittanbietern eigenverantwortlich zur Verfügung gestellt werden. Diese Drittanbieter können eigene Cookies setzen, z.B. um die Nutzeraktivität zu verfolgen oder ihre Angebote zu personalisieren und zu optimieren.Cookie-EinstellungenDiese Webseite verwendet Cookies, um Besuchern ein optimales Nutzererlebnis zu bieten. Bestimmte Inhalte von Drittanbietern werden nur angezeigt, wenn die entsprechende Option aktiviert ist. Die Datenverarbeitung kann dann auch in einem Drittland erfolgen. Weitere Informationen hierzu in der Datenschutzerklärung.Technisch notwendigeDiese Cookies sind zum Betrieb der Webseite notwendig, z.B. zum Schutz vor Hackerangriffen und zur Gewährleistung eines konsistenten und der Nachfrage angepassten Erscheinungsbilds der Seite.AnalytischeDiese Cookies werden verwendet, um das Nutzererlebnis weiter zu optimieren. Hierunter fallen auch Statistiken, die dem Webseitenbetreiber von Drittanbietern zur Verfügung gestellt werden, sowie die Ausspielung von personalisierter Werbung durch die Nachverfolgung der Nutzeraktivität über verschiedene Webseiten.Drittanbieter-InhalteDiese Webseite bietet möglicherweise Inhalte oder Funktionalitäten an, die von Drittanbietern eigenverantwortlich zur Verfügung gestellt werden. Diese Drittanbieter können eigene Cookies setzen, z.B. um die Nutzeraktivität zu verfolgen oder ihre Angebote zu personalisieren und zu optimieren.Alle akzeptierenSpeichernMehr Informationen