Startseite - Auratikum
 Auratikum
 
Produkt
Preise
FAQ
Blog
Entdecken 
Masterstudierende
Bachelorstudierende
Promovierende
Journalismus
Hausarbeit mit Auratikum
Vorlesung mit Auratikum
Masterarbeit mit Auratikum
Bachelorarbeit mit Auratikum
Von Citavi zu Auratikum
Von Evernote zu Auratikum
Rundumschlag oder auch: wie ich meine Bachelorarbeit beschlug
Login
Registrierung
 
Effizient Forschen und Schreiben
Auratikum ist die einfachste Möglichkeit, deine wissenschaftliche Arbeit erfolgreich zu schreiben. Egal, ob Bachelor-, Master-, Doktorarbeit oder sonstiges Schreibprojekt: Auratikum begleitet dich vom ersten Gedanken bis zur fertigen Arbeit.
 Jetzt starten
Effizient Forschen und Schreiben
Der einfachste Weg, deine wissenschaftliche Arbeit erfolgreich zu schreiben.
 
Erfahre jetzt mehr!
Scrollen für mehr Informationen
AuratikumAuratikum gibt dir Struktur, Ordnung und Innovation für dein Schreibprojekt. Egal, ob Bachelor-, Master-, Doktorarbeit oder Hausarbeit. Auratikum ermöglicht es dir, strukturiert auf Basis deines bestehenden Wissens zu neuen akademischen Erkenntnissen zu gelangen und erfolgreich zu Schreiben.
 
Alles an einem Ort
Auratikum vereint alles Notwendige für dein Schreibprojekt. Inspiriert durch die berühmte Zettelkasten-Methode von Niklas Luhmann organisiert Auratikum deine Notizen, Gliederungen, Kommentare, Referenzen und Anhänge sicher an einem Platz.
Einfach Ordnung
Jedem guten Schriftstück gehen viele Ideen und Gedanken voraus. Auratikum vernetzt und strukturiert selbst hochkomplexe Inhalte. Über das bereits Festgehaltene hinaus hilft es auf diese Weise, kreative Ideen zu entwickeln.
Echter Schreibhelfer
Durch die strukturierte Gliederung deiner Schreibinhalte und das Hinzufügen eigener Kommentare entsteht deine ganz persönliche Schreibhilfe. Mit diesem vertrauten Entwurf wird der finale Schreibprozess zum Kinderspiel.
Der Prozess Von der Idee zum Schriftstück.
Sammle deine Gedanken und IdeenIm Zettel-Archiv findest du die komplette Sammlung deiner Gedanken und Notizen. Ein Zettel besteht aus Überschrift, Gedanken & Zitaten, Literaturangabe und Schlagwörtern. 
Außerdem kannst du inhaltliche Überschneidungen miteinander verlinken, farblich markieren und Dateien anhängen. Mit der intelligenten Suche wird aus Notizen-Chaos Erkenntnisgewinn!
 
Strukturiere deine InhalteHier werden die Kapitel geplant. Mit Hilfe der Zettel aus dem Archiv bringst du deine Gedankengänge in eine Reihenfolge. 
Die von dir gesetzten Überschriften und Unter-Überschriften helfen dir, deinen Text von der Einleitung bis zum Fazit im Detail zu strukturieren. Das bewährte Drag-And-Drop Verfahren lässt dich die Reihenfolge der angelegten Zettel einfach verändern.
 
Strukturiere deine InhalteHier werden die Kapitel geplant. Mit Hilfe der Zettel aus dem Archiv bringst du deine Gedankengänge in eine Reihenfolge. 
Die von dir gesetzten Überschriften und Unter-Überschriften helfen dir, deinen Text von der Einleitung bis zum Fazit im Detail zu strukturieren. Das bewährte Drag-And-Drop Verfahren lässt dich die Reihenfolge der angelegten Zettel einfach verändern.
 
Verfasse dein SchriftstückAuf dem virtuellen Schreibtisch liegen neben der Gliederung alle Zettel hintereinander in einem dynamischen Fließtext. Dieser beinhaltet die Überschriften und deine Zettelinhalte mit allen Informationen in der gewünschten Reihenfolge. Nun kann der Text direkt innerhalb von Auratikum geschrieben werden, indem die zuvor notierten Gedanken in einen zusammenhängenden und persönlichen Text verwandelt werden. 
Auratikum unterstützt Inline-Zitation und erstellt am Ende des Schriftstücks vollautomatisch eine alphabetisch sortierte Bibliographie aller genutzter Literatur. Abschließend kann der Text in Microsoft Word (*.docx), LaTex, Bibtex oder JSON exportiert werden.
 
"Ohne zu schreiben, kann man nicht denken; jedenfalls nicht in anspruchsvoller, anschlussfähiger Weise."Niklas Luhmann
KEINE INSTALLATIONAuratikum ist eine moderne Web-Applikation und kann mit einem Browser überall auf Windows, Mac, Linux Computern oder Tablets genutzt und geöffnet werden. Es ist keine Installation notwendig.
SICHERHEITAlle Daten in Auratikum sind sicher in einer  Datenbank in Deutschland gesichert. Die Datenspeicherung und -kommunikation baut auf aktuellsten industriellen Sicherheits- und Verschlüsselungsstandards auf. 
ZEITERSPARNISDie Oberfläche ist für ein einfaches und schnelles Arbeiten konzipiert. Die Bedienung ist intuitiv und erfordert keine Einarbeitung. Durch die intelligente Suchfunktion findest du sofort alle Zettel. Schluss mit dem Zettelchaos!
FLEXIBILITÄTAuratikum bietet viele Nutzungsmöglichkeiten, ohne einen eng definierten Prozess vorzugeben. Niklas Luhmanns Werk ist ein beeindruckendes Zeugnis für das Potential, welches durch die Zettelkasten-Methodik entfaltet wird. 
WAS ANDERE SAGENWahnsinnshilfe für alle, die gerade an ihrer Doktorarbeit sitzen. Ich möchte Auratikum in meinem Forschungsalltag nicht mehr missen!I was drowning in notes. Auratikum gave me structure and saved my thesis. So great! I‘ve written my Masterthesis with Auratikum last year and found it incredibly helpful. It’s an amazing tool and made it so easy to organize my findings.Mit Auratikum konnte ich meine Masterarbeit von Anfang an genau strukturieren. Das hat mir die Arbeit sehr erleichtert! Das Tool ist wirklich selbsterklärend. Klare Empfehlung!Ich habe mit Auratikum mein Physikum bestanden und mehrere Hausarbeiten geschrieben. Endlich ein Tool, das wirklich hilft! Eine Präsi und eine Hausarbeit mit Auratikum geplant und geschrieben. Super einfach zu verstehen. Werde es auf jeden Fall für meine Bachelorarbeit nutzen.Ich habe zwei Hausarbeiten mit Auratikum geschrieben und bin begeistert. Endlich Ordnung, selbst für kreative Seelen wie mich 🙂Super Idee, elegante Umsetzung. Werde ich für meine Diss nutzen.Sehr schön! Alles an einem Ort für die erfolgreiche Fertigstellung meiner Masterarbeit!Isabelle BoschUniversität OsnabrückMoritz StraubeFranklin University SwitzerlandValentina von FinckensteinThe London School of Economics and Political ScienceAndreas AmerkampMaastricht UniversityJulia MusiolRWTH Aachen UniversitätChristopher KnoopHochschule OsnabrückMagda GrześkowiakFachhochschule DortmundJan-Hendrik KuntzeUniversität OsnabrückSimone BrotzUniversität Potsdam
UNSER VERSPRECHEN: DATENSCHUTZDas Wissen, die Gedanken und Ideen von Forschenden sind ihr wichtigstes Gut. Wir schätzen und schützen dieses Eigentum. Daher steht die Sicherheit der Daten bei uns an erster Stelle. Die Datenbank des Systems liegt in deutschen Rechenzentren und wir garantieren einen verantwortungsvollen Umgang und keine Weitergabe der Inhalte, die ausschließlich über eine verschlüsselte Datenverbindung übertragen werden. Auratikum benutzt dafür die SHA-256 Verschlüsselung mit RSA Encryption. Ein Mithören Dritter ist damit ausgeschlossen und die Daten können nur von den Auratikum Servern gelesen werden. 
 
Interesse geweckt? Jetzt starten
Kontakt
Auratikum GmbH
Oberwallstr. 6
10117 Berlin
Stay in touch
  Neuste Beiträge
Korrektorat und Lektorat: Das sind ...
18. Oktober 2021
Die wichtigsten Punkte für deinen ...
9. Juli 2021
In der Bibliothek oder zuhause lern...
26. Juni 2020
Korrekte Zitierregeln für wissensc...
26. Juni 2020
 
Effizient für deine Abschlussarbei...
30. September 2019
 
Erfolg im Studium: So klappt es!...
21. Mai 2019
 
Oft gefragt: Unterschiede zwischen ...
14. Mai 2019
 
Die beste Software für Studium und...
10. März 2019
 
Die 5 besten Alternativen zu Word...
3. Februar 2019
 
Auratikum und die perfekte Wordform...
21. Dezember 2018
Schlagwörter
Adventure
Alternative
Auratikum
AuratischerMoment
Bachelorarbeit
Bildung
Brainstorming
DigitalerZettelkasten
Dissertation
Doktorarbeit
Features
Fehler
Finanzierung
Forschung
Gliederung
InEigenerSache
Innovation
KeineLangeweile
Kreativ
LiebeZumFach
Literatur
Literaturrecherche
Literaturverzeichnis
Luhmann
Master
Masterarbeit
Money
Ordnung
Potential
Promotion
schreiben
Science
Software
Struktur
Tipps&Tricks
Update
Wissenschaft
WissenschaftMitHerz
Zeitfresser
Zeitmanagement
Zettelkasten
Zitation
zitieren
Zitierstil
Zitierweise
Seiten
Entdecken
Hilfe & Support
Karriere
Startseite
Teilnahmebedingungen Uni-Challenge
Von der Idee zur Publikation
Promovierende
Journalismus
Masterstudierende
Bachelorstudierende
Citavi zu Auratikum
Eine Doktorandin berichtet: Lehre, Forschung und Auratikum
Evernote zu Auratikum
Hausarbeit schreiben mit Auratikum
Mitschreiben in der Vorlesung mit Auratikum
Rundumschlag oder auch: wie ich meine Bachelorarbeit beschlug
Uni-Challenge
Wie ich meine Bachelorarbeit mit Auratikum geschrieben habe
Wie ich meine Masterarbeit mit Auratikum geschrieben habe
Blog
Momente
Preise
FAQ
Login
Impressum
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzerklärung
Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus.OK