 
AWARE7 GmbH - full service awareness agency
Zum Inhalt springen
   Munscheidstr. 14 in 45886 Gelsenkirchen
  Jetzt anrufen 0209 - 8830 6760
 
 
 
Menü 
 
Menü 
Start
Live Hacking
Pentest
Phishing Simulation
ISO 27001
T.I.S.P.-Zertifikat
Blog
Events
Kontakt
 
IT-Sicherheit für Mensch & Maschine
Mit der Hilfe unserer Produkte und Dienstleistungen erhöhen wir mit Ihnen gemeinsam das IT-Sicherheitsniveau Ihrer Organisation 
Jetzt Kontakt aufnehmen  
  Wir sind unabhängig von Herstellern und Produktanbietern
Unsere Dienst- und Beratungsleistungen sind marktneutral. Bestätigt wurde das unter anderem durch unsere go-digital Autorisierung.
  Seit 2022 erfolgreich ISO 27001 zertifiziert
Die AWARE7 GmbH ist nach der DIN EN ISO/IEC 27001:2017-06 zertifiziert. Informationssicherheit ist in unserer Unternehmens-DNA verankert. Für jeden Kunden, bei jedem Projekt.
   In der Wissenschaft engagiert, in der Wirtschaft aktiv
Abschlussarbeiten, Fachbeiträge und Paper gehören zu unserer täglichen Arbeit. Ein Großteil davon ist kostenfrei und kann eingesehen werden.
Führende organisationen greifen auf unsere expertise zurück
Profitieren auch Sie von unseren modernen Ansätzen aus Wirtschaft und Forschung
Live HAcking SHow
Schaffen Sie Aufmerksamkeit für IT-Sicherheit
Erleben Sie unser Live Hacking auf Ihrer Veranstaltung. Die werbefreie und herstellerunabhängige Show begeistert Ihr Publikum und wirkt nachhaltig.
Mehr über das Live Hacking erfahren
Penetrationstests
Schützen Sie Ihre Systeme vor Cyber Kriminellen
Wir untersuchen Ihre Infrastruktur und Anwendungen auf Sicherheitslücken und arbeiten mit Ihnen gemeinsam daran diese zu schließen. So verringern Sie das Risiko erheblich das Opfer einer Cyber Attacke zu werden.
Mehr über das Pentesting erfahren
Phishing SImulation
Bereiten Sie Ihre Belegschaft auf digitale Angriffe vor
Eine Phishing Simulation hilft den gefahrenlosen Umgang mit potenziell schadhaften E-Mails zu erlernen. Ob allgemein, anlassbezogen oder zugeschnitten: Wir helfen Ihnen sich auf mögliche Attacken vorzubereiten.
Phishing Simulationen entdecken
IT-Security Management
Strukturierte, zertifizierte Informationssicherheit
Wir unterstützen Sie beim Auf- und Ausbau eines Informationssicherheits-Managementsystems (ISMS). Sie streben eine ISO 27001 Zertifizierung an und sind auf der Suche nach einem Partner, der Sie beim Auf- und Ausbau eines ISMS unterstützt? Wir begleiten Sie durch den Dschungel an Richt- und Leitlinien.
Mehr über unsere Beratung erfahren
Chris WojzechowskiGeschäftsführender Gesellschafter
Vereinbaren Sie jetzt Ihr kostenfreies Erstgespräch
IT-Sicherheit schafft Vertrauen.Jetzt Kontakt aufnehmen!
Tel. 0209 8830 6761Mail chris@aware7.de
Unsere Erfolgsgeschichten
Cyber Security Awareness Kampagnen & Live Hackings
Konzernweite Awareness Kampagne für die Gelsenwasser AG
Die Gelsenwasser AG hat zusammen mit der AWARE7 GmbH eine umfangreiche, multimediale Cyber Security Awareness Kampagne für ca. 1.500 MitarbeiterInnen durchgeführt.
Remote Cybersecurity Awareness Event für die Payback GmbH
Die PAYBACK GmbH hat die AWARE7 GmbH für eine remote Live Hacking Awareness Show gebucht um Mitarbeiter:innen auf digitale Gefahren vorzubereiten und zu sensibilisieren.
Live Hacking Streaming Event für die Knappschaft Bahn-See
Zur Sensibilisierung zahlreicher Mitarbeiter*innen wurde in der Zentrale der Knappschaft Bahn-See in Bochum eine Live Hacking Show durchgeführt, aufgenommen und live gestreamt.
Notfalleinsatz als Live Hacking Speaker im Landkreis Dachau
Um 9:00 Uhr wurde der Referent abgesagt, wir um 10:00 Uhr angerufen. Um 17:00 Uhr waren wir pünktlich in Dachau um die geplante Veranstaltung mit einem Live Hacking Vortrag zu bereichern.
Live Hacking Hybrid Event Show für den VDMA e.V. 
Die Mitarbeiter:innen vom Verband Deutscher Maschinen- und Anlagenbau e.V. wurden im Rahmen einer einzigartigen Live Hacking Show hybrid auf die Gefahren aktueller Cyberattacken aufmerksam gemacht.
Live Hacking Awareness Show auf dem IHK IT-Security Day in Kassel
Jan Hörnemann hat für einen umfangreichen IT-Security Day in Kassel, an dem u.a. das Regionalmanagement Hessen und der IT Netzwerk e.V. beteiligt waren, eine Live Hacking Show durchgeführt. 
Whitebox Pentest einer Mobile- & Web-Anwendung
Für die XignSys GmbH haben wir die mobile- und Web-Anwendung des SSO-Loginverfahrens analysiert. Mit der Hilfe unserer Untersuchung konnten Sicherheitslücken identifiziert und geschlossen werden.
(Remote) Live Hacking Show auf den Security Days bei der Munich Re
Der größte Rückversicherer der Welt greift seit mehreren Jahren auf die Expertise der AWARE7 GmbH zurück. In den vergangenen Jahren waren wir stets auf den internen Security Days vertreten.
Live Hacking für die Stadt Königsbrunn
Für die Stadt Königsbrunn haben wir eine Live Hacking Show vor Ort durchgeführt. Mit der Veranstaltung haben wir den Auftakt für mehr Cybersecurity Awareness bei der Stadt gesorgt. 
Online-Seminar für die European Waterpark Association e.V.
Im Rahmen eines Online-Seminars haben wir die Mitgliedsunternehmen der European Waterpark Association auf aktuelle Gefahren aus dem Internet vorbereitet.
Wir sind ISO 27001 zertifiziert
Informationssicherheit ist in unserer Unternehmens-DNA verankert. Jedes Projekt, Produkt und jeder Prozess berücksichtigt die Aspekte der Informationssicherheit und unterliegt einer fortlaufenden Prüfung. Damit sich jeder (potenzielle) Kunde davon überzeugen kann, haben wir uns bereits drei Jahre nach der Unternehmensgründung nach der ISO 27001 zertifizieren lassen.
Der Schuster hat die schlechtesten Schuhe… ist kein Zitat, das in der Informationssicherheit Anwendung finden darf.
Wir berücksichtigen dabei das Need-to-Know Prinzip, arbeiten mit klaren Vorgaben an die Klassifizierung von Informationen und führen regelmäßige IT-Notfallübungen durch. Darüber hinaus haben wir einen Informationssicherheitsbeauftragten und Stellvertreter benannt. Dies sind nur einige wenige Aspekte. Überzeugen Sie sich von unserer Arbeit: Als Kunde, Partner oder im Rahmen einer Forschungskooperation.
Wir arbeiten mit Ihnen gemeinsam Ihre individuelle IT-Sicherheitsstrategie aus.
Wir unterstützen Sie beim Beginn, der Umsetzung und Weiterentwicklung von IT-Sicherheitsstrategien sowie deren Umsetzung. Unsere Experten sind u.a.
Certified Ethical Hacker (CEH)
Offensive Security Certified Professionals (OSCP)
ISO 27001 Lead Auditoren
IT-Risk Manager (TÜV)
IT-Grundschutz-Praktiker (TÜV)
zertifiziert.
Unsere Mitgliedschaften
Als Gemeinschaft erreichen wir mehr. Aus diesem Grund sind wir in ausgewählten Vereinen und Verbänden Mitglied und engagieren uns.
Events
Wir nehmen regelmäßig an Messen, Konferenzen, Webinaren oder Inhouse Veranstaltungen teil. 
			Mai		
			8		
8. Mai  | 08:00 – 12. Mai  | 17:00 
		T.I.S.P. – TeleTrust Information Security Professional | Prüfungs-vorbereitungskurs Mai 2023	
			Mai		
			11		
11. Mai  | 08:00 – 14. Mai  | 17:00 
		Wir sind auf der SEKOP2023 der FINAKI	
			Mai		
			31		
11:00 – 12:00 
		Informationssicherheit einfach lernen. Modern, digital und für jeden	
			Jun		
			21		
15:00 – 16:00 
		Das interaktive Phishing Quiz – erkennen Sie unsere Phishing Mails?	
			Jun		
			26		
26. Juni  | 09:30 – 27. Juni  | 17:00 
		2. Fachtagung Anti-Fraud-Management 2023	
		Kalender anzeigen	
Sie wollen an einer Veranstaltung teilnehmen oder uns auf einer Messe treffen? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns unverbindlich. Wir freuen uns!
Die AWARE7 GmbH betreibt im Rahmen Ihrer Arbeit auch aktiv anwendungsorientierte Forschung. Aus diesem Grund arbeiten wir mit verschiedenen Einrichtungen und Instituten zusammen, die es uns erlauben Forschungsprojekte mit Mehrwerten für die Gesellschaft durchzuführen. 
Unsere Forschungsarbeiten werden in verschiedenen Medien publiziert und sind in der Regel frei verfügbar im Internet zu finden. Unsere Arbeit wurde durch den Stifterverband und das Bundesministerium für Bildung und Forschung durch das Siegel “Innovativ durch Forschung” gewürdigt, da wir Verantwortung für Staat und Gesellschaft übernehmen.
„Die Experten der AWARE7 unterstützen Organisationen zuverlässig darin, das IT-Sicherheitsniveau zu erhöhen. Ich bin stolz, dass das Spin-off AWARE7 aus dem Institut für Internet-Sicherheit so erfolgreich hilft, die digitale Zukunft sicherer und vertrauenswürdiger zu gestalten.“
Prof. Dr. Norbert PohlmannInformatikprofessor & geschäftsführender Direktor des Forschungsinstitutes für Internet-Sicherheit
IT-Security Made in Germany
Das Angreifen und Testen von Anwendungen ist das Mittel zum Zweck. Das mittelfristige Ziel ist es stets das IT-Sicherheitsniveau zu erhöhen und damit den langfristigen Schutz von Kunden- und Unternehmensdaten zu ermöglichen. Wir haben das Siegel „IT-Security made in Germany“ vom TeleTrust Bundesverband IT-Sicherheit e.V. ausgestellt bekommen. Die Urkunde zur Erklärung und Gestattung der Nutzung des Siegels kann eingesehen werden. 
Auch wenn wir weltweit tätig sind, ist und bleibt unser Hauptsitz in Deutschland
Seit der Gründung befindet sich der Unternehmenssitz der AWARE7 GmbH in Deutschland. Der Standort Deutschland wird von unseren internationalen Kunden geschätzt.
Produkte und Dienstleistungen sind frei von versteckten Zugängen
Alle von uns erbrachten Dienstleistungen erfolgen nach ethischen Grundsätzen. Die Beseitigung aller Zugänge nach einem Test ist obligatorisch und fest im Prozess integriert.
Forschung & Entwicklung findet ausschließlich in Deutschland statt
Neue Produkte, innovative Ideen sowie die Zusammenarbeit mit Studenten und wissenschaftlichen Instituten sind in unserer Unternehmens-DNA. Wir forschen und entwickeln ausschließlich aus Deutschland heraus.
IT-Security Blog
2023, Künstliche Intelligenz
4. Mai 2023
Notion AI: Was kann die Künstliche Intelligenz von Notion leisten?
Egal, ob ChatGPT oder DALL-E, das Thema der künstlichen Intelligenz …
2023, Penetrationstest
2. Mai 2023
Penetrationstest-Ethik: Was es mit ethischen Hackern auf sich hat
Wenn es um Penetrationstests geht, dann geht es oft auch …
2023, Penetrationstest
26. April 2023
Was bringt ein 5G Pentest?
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht, was 5G für Ihr …
2023, Awareness
19. April 2023
Escape Awareness: Warum sie zwingend erforderlich ist
Escape Awareness ist ein Teil der bekannten Security Awareness. Bei …
2023, Awareness, Research, Weiterbildung
10. April 2023
Security Awareness Curve: Ein neuer Ansatz?
Schlecht umgesetzte Security Awareness Trainings und Seminare haben alle einen …
2023, Apple, Cloud Security, Datenschutz
5. April 2023
Wie sicher ist das iPhone?
Apple legt seit Jahren seinen Fokus auf eine möglichst hohe …
2023, Internet
31. März 2023
WordPress: Sicherheitslücken in Firmenwebsites?
WordPress gilt als das am meisten genutzte Content-Management-System der Welt. …
2023, Awareness, Ransomware, Sicherheitslücke
28. März 2023
VMware ESXi: Wie eine alte Lücke ganze Unternehmen lahmlegt
Das Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik (BSI) ruft eine …
2023, Penetrationstest
21. März 2023
Vulnerability Scan vs. Penetrationstest: Die Unterschiede
Werden für das eigene Unternehmen Maßnahmen zur Stärkung der IT-Sicherheit …
Sie interessieren sich für Dienstleistungen aus dem Bereich der Informationssicherheit oder haben ein anderes Anliegen?
Nehmen Sie jetzt Kontakt auf
Die AWARE7 GmbH ist ein professioneller Dienstleister in der IT-Security Branche. Nehmen Sie jetzt unverbindlichen Kontakt auf – auch für Projekte, Vorhaben oder Untersuchungen, die nicht explizit auf der Webseite geführt werden.
0209 – 8830 6760
info@aware7.de
Name
Vorname
Nachname
Email
PhoneUntitledEinwilligung(erforderlich) Ich stimme der Datenschutzerklärung zu.Ich willige ein, dass die von mir erfassten Daten zum Zwecke der Kontaktaufnahme gespeichert werden dürfen. Diese Einwilligung kann jederzeit widerrufen werden.Frage(erforderlich)Wie viel ist 6 + 3? 
 
 
0209 - 8830 6760
info@aware7.de
ÖffnungszeitenMontag - Freitag8:00 - 17:00 Uhr
AnfahrtsbeschreibungGoogle Plus Code F4X5+M2
Unternehmen
AWARE7 GmbHMunscheidstr. 1445886 GelsenkirchenImpressum | Datenschutz
Forschung & EntwicklungÜber unsKarriere
Informationen
Schulungen & Workshops
T.I.S.P.-Expertenzertifikat
Ressourcen
Kostenfreies E-LearningErfolgsgeschichtenDownloadsProjekte
 SchließenStart
Live Hacking
Pentest
Phishing Simulation
ISO 27001
T.I.S.P.-Zertifikat
Blog
Events
Kontakt
 