Bestcruiter - Headhunter und Personalberater finden und bewerten
Für Personalberater
Für Suchende
Stellenanzeigen schalten
Über uns
Partner
Log in und Registrierung für Berater
Log in und Registrierung für Berater
Wir wissen, wer der beste Personalberater für Sie ist.
Finden Sie einen Berater, der zu Ihnen passt
Berater finden
Direktsuche
 Bitte füllen Sie zumindest eins der rot gekennzeichneten Felder aus
 
 
 
 
Suchen
 
In Sekunden zum Berater
Wählen Sie das gewünschte Berufsfeld und/oder
Geben Sie Ihre Branche an
Sagen Sie uns Ihre gewünschte Vertragsart (optional)
Wir erstellen Ihnen eine Liste mit Beratern, die Ihren Kriterien entsprechen
 Error
Suchen
Ein Unternehmen zufügen
Personalberater empfehlen
Geben Sie den Namen des Beraters an
Empfehlen Sie diese Person
Unsere Kunden
TOP Personalberater
André Nürnberger
PAN Personalvermittlung & Beratung
                                4.90
                            
Herr Esat Yilmaz
MIGAVIS GmbH | passion for people
                                4.75
                            
Dipl.-Kfm. Timo Berg
4freelance recruitment eG
                                4.91
                            
Jürgen Bühler
CAVISIO - Change-Beratung für Professionals
                                4.81
                            
Kathrin Weber
pbb Buddensiek GmbH
                                4.81
                            
Mehmet Ucar
MIGAVIS GmbH
                                4.75
                            
Martin Kurzenberg
Greifenberg Personalberatung & Recruitment
                                4.76
                            
Randy Adam
INDIE Solutions GmbH
                                4.87
                            
Mathias Ziolo
bluewaveSELECT
                                4.86
                            
Lead Consultant Christof Hupp
Citrus Specialized Staffing GmbH
                                4.88
                            
Jens Nador
TempSearch GmbH
                                4.77
                            
Martin Böttge
INDIE Solutions GmbH
                                4.82
                            
Carmen Zimmermann
Carmen Zimmermann Personalberatung
                                4.88
                            
Daniel Fertl
Senator Executive Search Partners
                                4.85
                            
Derek Poth
IT-Recruits - Excellent IT Recruiting
                                4.94
                            
Felix Schorre
REBEL Recruiting
                                4.88
                            
Dr. Thomas K. Heiden
heiden associates Personalberatung
                                4.82
                            
Herr Olaf Grewe
Antal International Networks
                                4.83
                            
Hans-Joachim Gruneck
SWISSCONSULT Deutschland GmbH
                                4.93
                            
Ertug Kilickaya
Schwertfels Consulting GmbH
                                4.96
                            
Katharina Nguyen
Schwertfels Consulting GmbH
                                4.93
                            
Mehr Personalberater
Bekannt aus
Was macht Bestcruiter einzigartig
Interview auf der wichtigsten HR-Konferenz Deutschlands
Warum Bestcruiter nutzen?
Wir sind überzeugt davon, dass es auch einfach sein kann, den perfekten Job zu finden: Schluss mit stundenlangen Recherchen auf den vielen Portalen nach häufig doppelt und dreifach gelisteten Stellenangeboten. Wäre es nicht besser, wenn die Recherche jemand für Sie übernimmt? Jemand Qualifiziertes, mit Erfahrung und einem großem Netzwerk? Deswegen haben wir diese Seite für Sie erstellt. Bei uns finden Sie Ihren passenden Personalberater und dieser kümmert sich um den Rest!
Jobsuche leicht gemacht: Wir finden Ihren perfekten Personalberater, der Sie mit den passenden Stellenangeboten zusammen bringt.
Vergleichbarkeit: Die Profile der einzelnen Berater sind leicht untereinander vergleichbar.Wir schaffen Transparenz
Lassen Sie die Besten für sich arbeiten: Bei uns finden Sie authentische Empfehlungen zu den jeweiligen Personalberatern
Kostenlos: Bestcruiter ist für Sie  kostenlos.
Probieren Sie uns aus!
Was Unternehmen sagen?
                    Die we.CONECT Global Leaders  eins der weltweit führenden Unternehmen im Bereich Wirtschaftsinformationen und B2B Digital Media, sucht ständig nach neuen Talenten. Dafür setze ich nur auf die besten Personalberater. Bestcruiter.com kann mir endlich die Möglichkeit geben, den besten Berater schnell und effizient zu finden.                
Daniel Wolter
Geschäftsführer & Gründer
                    Sixtyone Minutes ist ein innovatives und schnell wachsendes Start-up. Es war schwer für uns, einen professionellen Personalberater zu finden. Ein Branchenbuch mit Empfehlungen bei Bestcruiter wird uns nicht nur bei der Suche, sondern vor allem bei der Auswahl des besten Personalberaters helfen.                
Michael Gnamm
CEO & Gründer
Was Suchende sagen?
                    Ich wurde zu oft mit dem Problem der unseriösen Personalberater konfrontiert. Somit ist mein Vertrauen in die Branche sehr niedrig. Bestcruiter schafft die Transparenz und liefert mir die Antwort auf die Frage „Wer ist ein guter Personalberater?“ und somit kann ich wieder mit Personalberater arbeiten.                
Martin J.
IT Quality and Security Expert
                    Obwohl ich mich beruflich neu orientieren wollte, musste ich auf die Unterstützung von Personalberatern verzichten. Mir war die Wahrscheinlichkeit, einen professionellen zu finden, zu gering. Mit Bestcruiter kann ich aufgrund von Empfehlungen den besten Berater finden!                
Sophie G.
Sales Manager
 Newsletter
                        Navigation
                    
Für Personalberater
Für Suchende
Stellenanzeigen schalten
Personalberatung
                        TOP Headhunter
                    
Headhunter Berlin
Headhunter Bremen
Headhunter Dortmund
Headhunter Dusseldorf
Headhunter Frankfurt
Headhunter Hamburg
Headhunter Koln
Headhunter München
Headhunter Stuttgart
                        Brauchen Sie Hilfe?                    
service@bestcruiter.com
+49 (0)30 - 3982005 60
                        TOP Berufsfelder                    
IT Leitung, Teamleitung
Abteilungsleitung, Bereichsleitung
Softwareentwicklung
Teamleitung, Gruppenleitung
Projektmanagement
Web-Entwicklung
Consulting, Engineering
IT Prozessmanagement
Betriebs-, Niederlassungs-, Filialleitung
Business Development
Mehr Berufsfelder
                        TOP Städte                    
München
Berlin
Köln
Düsseldorf
Frankfurt am Main
Stuttgart
Hamburg
Frankfurt
Dresden
Magdeburg
Mehr Städte
                        TOP Branchenschwerpunkte                    
IT & Internet
Maschinen- & Anlagenbau
Fahrzeugbau & -zulieferer
Personaldienstleistungen
Elektrotechnik
Unternehmensberatung
Metallindustrie
Transport & Logistik
Medizintechnik
Pharmaindustrie
Mehr Branchenschwerpunkte
Über unsKarriereFAQBlogPresseDatenschutzbestimmungenAGBImpressum
            Copyrights 2017-2022 © Bestcruiter.com        
Made with Love  in Berlin
Wählen Sie die gewünschten Berufsfelder aus
                                        Administration & Sekretariat                                    
Alles auswählen
 Sekretariat                                                
 Objektverwaltung, Immobilienverwaltung                                                
 Office                                                
 Sachbearbeiter                                                
                                        Ärzte                                    
Alles auswählen
 Allgemeinmedizin                                                
 Anästhesiologie                                                
 Arbeitsmedizin                                                
 Augenheilkunde                                                
 Chirurgie                                                
 Frauenheilkunde, Geburtshilfe                                                
 Hals-Nasen-Ohrenheilkunde                                                
 Hautkrankheiten, Geschlechtskrankheiten                                                
 Hygienemedizin, Umweltmedizin                                                
 Innere Medizin                                                
 Kieferchirurgie, Mundchirurgie, Gesichtschirurgie                                                
 Kindermedizin, Jugendmedizin                                                
 Kinderpsychiatrie, Jugendpsychiatrie                                                
 Klinische Forschung                                                
 Neurochirurgie, Neurologie, Neuropathologie                                                
 Onkologie                                                
 Orthopädie, Unfallchirurgie                                                
 Pathologie                                                
 Psychiatrie, Psychotherapie                                                
 Radiologie                                                
 Tiermedizin                                                
 Urologie                                                
 Zahnmedizin                                                
                                        Führungskräfte                                    
Alles auswählen
 Abteilungsleitung, Bereichsleitung                                                
 Assistenz                                                
 Betriebs-, Niederlassungs-, Filialleitung                                                
 Business Development                                                
 Teamleitung, Gruppenleitung                                                
 Unternehmensberatung                                                
 vorstand-geschaeftsfuehrung                                                
                                        Marketing und Kommunikation                                    
Alles auswählen
 CRM, Direktmarketing                                                
 Journalismus                                                
 marketing-kommunikation-leitung-teamleitung                                                
 Sekretärin                                                
 Marketing-Manager                                                
 Marktforschung, Marktanalyse                                                
 Mediaplanung                                                
 Online-Marketing                                                
 PR, Unternehmenskommunikation                                                
 Produktmanagement                                                
 Strategisches Marketing                                                
 Vertriebsmarketing                                                
                                        Personal / HR                                    
Alles auswählen
 Human Resources                                                 
 Personal Leitung, Teamleitung                                                
 rec2rec                                                
 Recruiting, Personalmarketing                                                
 Referent                                                
                                        Recht                                    
Alles auswählen
 Anwaltschaft                                                
 Justiziariat, Rechtsabteilung                                                
 Notar-, Justizfachangestellter, Anwaltsfachgehilfe                                                
 Notariat                                                
 Richter, Justizbeamte                                                
                                        Banken, Finanzdienstleister und Versicherungen                                    
Alles auswählen
 Analyst                                                
 Anlageberatung, Vermögensberatung                                                
 Asset-/Fonds-Management                                                
 Börsenhandel                                                
 Banken, Finanzdienstleister und Versicherungen Compliance, Sicherheit                                                
 Banken, Finanzdienstleister und Versicherungen Finanzen                                                
 Firmenkundengeschäft                                                
 Investment-Banking                                                
 Kreditanalyse                                                
 Banken, Finanzdienstleister und Versicherungen Leitung, Teamleitung                                                
 Mergers & Acquisitions                                                
 Privatkundengeschäft                                                
 Mathematik, Produkt, Statistik                                                
 Versicherung: Sachbearbeitung                                                
 Zahlungsverkehr                                                
                                        Bildung & Soziales                                    
Alles auswählen
 Ausbilder                                                
 Berufsschule                                                
 Erwachsenenbildung                                                
 Erzieher                                                
 Kindergarten, KiTa, Vorschule                                                
 Bildung & Soziales Leitung, Teamleitung                                                
 Sozialarbeit                                                
 Universität, Fachhochschule                                                
 Unterricht: Grundschule                                                
 Unterricht: Sekundarstufe                                                
                                        Design, Gestaltung & Architektur                                    
Alles auswählen
 Architektur                                                
 Fotografie, Video                                                
 Grafik- und Kommunikationsdesign                                                
 Medien-, Screen-, Webdesign                                                
 Modedesign, Schmuckdesign                                                
 Produktdesign, Industriedesign                                                
 Theater, Schauspiel, Musik, Tanz                                                
                                        Einkauf, Materialwirtschaft & Logistik                                    
Alles auswählen
 Beschaffungslogistik                                                
 Disposition                                                
 Einkauf                                                
 Logistik                                                
 Entsorgungslogistik                                                
 Fuhrparkmanagement                                                
 Lagerlogistik                                                
 Einkauf, Materialwirtschaft & Logistik Leitung, Teamleitung                                                
 Materialwirtschaft                                                
 Produktionslogistik                                                
 Einkauf, Materialwirtschaft & Logistik Prozessmanagement                                                
 Supply-Chain-Management                                                
                                        Finanzen, Rechnungswesen und Controlling                                    
Alles auswählen
 Anlagenbuchhaltung                                                
 Controlling                                                
 Debitorenbuchhaltung                                                
 Finanzbuchhaltung, Bilanzbuchhaltung                                                
 Gehaltsbuchhaltung, Lohnbuchhaltung                                                
 Konzernbuchhaltung                                                
 Kreditorenbuchhaltung                                                
 Finanzen Leitung, Teamleitung                                                
 Finanzen Prozessmanagement                                                
 Rechnungswesen                                                
 Revision                                                
 Steuern                                                
 Treasury                                                
 Wirtschaftsprüfung                                                
                                        Handwerk, Dienstleistung & Fertigung                                    
Alles auswählen
 Arbeitssicherheit                                                
 Montage                                                
 Beauty, Wellness                                                
 Elektrik, Sanitär, Heizung, Klima                                                
 Fertigung, Produktion                                                
 Gastronomie, Hotellerie                                                
 Holzhandwerk                                                
 Handwerk, Dienstleistung & Fertigung Leitung, Teamleitung                                                
 Maler, Lackierer                                                
 Mechaniker                                                
 Metallhandwerk                                                
 Nahrungsmittelherstellung, -verarbeitung                                                
 Raumgestaltung                                                
 Reiseverkehr, Touristik                                                
 Sicherheitsdienste, Schutzdienste                                                
                                        Ingenieure & technische Berufe                                    
Alles auswählen
 Automatisierungstechnik                                                
 Bauwesen                                                
 Elektrotechnik, Elektronik                                                
 Energie und Umwelttechnik                                                
 Entwicklung                                                
 Fahrzeugtechnik                                                
 Fertigungstechnik                                                
 gebaeude-versorgungs-sicherheitstechnik                                                
 Kunststofftechnik                                                
 Leitung, Teamleitung                                                
 Luft- und Raumfahrttechnik                                                
 Maschinenbau                                                
 Materialwissenschaft                                                
 Mechatronik                                                
 Medizintechnik                                                
 Optiker, Akustiker                                                
 Brandschutz                                                
 Prozessmanagement                                                
 Qualitätsmanagement                                                
 Technische Dokumentation                                                
 Technischer Systemplaner, Bauzeichner                                                
 Veranstaltungstechnik                                                
 Verfahrenstechnik                                                
 Vertriebsingenieur                                                
 Wirtschaftsingenieur                                                
 Technisches Gebäudemanagement (TGM)                                                
                                        IT                                    
Alles auswählen
 Anwendungsadministration                                                
 Consulting, Engineering                                                
 Data Warehouse, Business Intelligence                                                
 Datenbanken                                                
 Embedded Systems                                                
 Helpdesk                                                
 IT Leitung, Teamleitung                                                
 Projektmanagement                                                
 IT Prozessmanagement                                                
 Qualitätssicherung, Qualitätsprüfung                                                
 SAP/ERP-Beratung, Entwicklung                                                
 Security                                                
 Softwareentwicklung                                                
 Systemadministration, Netzwerkadministration                                                
 Training                                                
 Web-Entwicklung                                                
 Wirtschaftsinformatik                                                
                                        Naturwissenschaften & Forschung                                    
Alles auswählen
 Biologie                                                
 Biotechnologie                                                
 Chemie                                                
 Geowissenschaften                                                
 Labor, Forschung                                                
 Pharmazie                                                
 Physik                                                
                                        Neuartige Kompetenzprofile                                    
Alles auswählen
 Agiles Projektmanagement                                                
 Digital Leadership                                                
 Industrie 4.0                                                
 Internet of Things                                                
                                        Öffentlicher Dienst                                    
Alles auswählen
 Angestellte, Beamte auf Bundesebene                                                
 Angestellte, Beamte auf Landes-, kommunaler Ebene                                                
 Angestellte, Beamte im auswärtigen Dienst                                                
 (Bundes-)Polizei, Justizvollzug                                                
 Bundeswehr, Wehrverwaltung                                                
 Feuerwehr                                                
 Steuerverwaltung, Finanzverwaltung                                                
 Verbände, Vereine                                                
                                        Pflege, Therapie & Assistenz                                    
Alles auswählen
 Altenpflege, Betreuungsberufe                                                
 Anästhesie und Intensivpflege                                                
 Ergotherapie                                                
 Gesundheits- und Kinderkrankenpflege                                                
 Gesundheits- und Krankenpflege                                                
 Hebamme, Entbindungshelfer                                                
 Heilerziehungspfleger                                                
 Logopädie                                                
 Pflegehelfer                                                
 Physiotherapie                                                
 Sanitätsdienst, ambulanter Dienst                                                
 Strahlentherapie                                                
                                        Vertrieb & Verkauf                                    
Alles auswählen
 Außendienst                                                
 Immobilienmakler                                                
 Innendienst, Sachbearbeitung                                                
 Kundenservice                                                
 Vertrieb & Verkauf Leitung, Teamleitung                                                
 Pharmaberater                                                
 Pre-Sales                                                
 Telesales                                                
 Verkauf (Handel)                                                
Übernehmen
Wählen Sie die gewünschte(n) Branche(n)
 Agentur, Werbung, Marketing & PR                                
 Banken                                
 Baugewerbe/-industrie                                
 Bergbau                                
 Bildung & Training                                
 Chemie                                
 Druck- & Verpackungsindustrie                                
 Elektrotechnik                                
 Energie- & Wasserversorgung                                
 Erdölverarbeitende Industrie                                
 Fahrzeugbau & -zulieferer                                
 Finanzdienstleister                                
 Freizeit, Touristik, Kultur & Sport                                
 Gebrauchsgüter                                
 Gesundheit & soziale Dienste                                
 Groß- & Einzelhandel                                
 Handwerk                                
 Holz- & Möbelindustrie                                
 Hotel, Gastronomie & Catering                                
 Immobilien                                
 IT & Internet                                
 Konsumgüter                                
 Land-, Forst- & Fischwirtschaft                                
 Luft- & Raumfahrt                                
 Maschinen- & Anlagenbau                                
 Medien                                
 Medizintechnik                                
 Metallindustrie                                
 Nahrungs- & Genussmittel                                
 Öffentlicher Dienst & Verbände                                
 Personaldienstleistungen                                
 Pharmaindustrie                                
 Recht                                
 Telekommunikation                                
 Textilien & Bekleidung                                
 Transport & Logistik                                
 Unternehmensberatung                                
 Versicherungen                                
 Naturwissenschaften & Forschung                                
Übernehmen
Wählen Sie die gewünschte Vertragsart
 Festanstellung                                
 Freelance                                
 Interim                                
 Arbeitnehmerüberlassung                                
 Fachkräfte                                
 Führungskräfte                                
 Mittleres Management                                
 Oberes Management                                
 Vorstand / Executive Search                                
 Young Professionals                                
Übernehmen