Mitarbeiter-Benefits mit der billyard App
 
 +49 (0)228 38757080
 info@billyard.de
 Live Chat
 Webdemo
Warum billyard
Einzigartige Technologie
Höchste Sicherheit
Referenzen
FAQ
Unsere Lösungen
Übersicht
Essenszuschuss
ÖPNV-Zuschuss
Mobilitätsbudget
Deutschlandticket Upgrade
Preise
Über uns
Unternehmensgeschichte
Blog
Kontakt
Kostenlos testen
 Anmelden
Nutzerbereich
Login Web-App
Login Unternehmenskonto
 
App für Mitarbeiter-Benefits,
die schmecken und nachhaltig bewegen
Informationen für Unternehmen
Informationen für Mitarbeiter
Unsere Lösungen
Essenszuschuss
Der Benefit „schmeckt“ jedem
Motivieren Sie Ihre Mitarbeiter mit steuerfreien Essenszuschüssen über die billyard App und profitieren Sie gleich doppelt. Ausgewogene Mahlzeiten steigern die Leistung Ihrer Mitarbeiter und sind zum anderen steuerfrei.
Mehr erfahren
Nutzung auch im Homeoffice möglich
Keine Bindung an Akzeptanzstellen
Steuer- und sozialabgabenfrei
Kostenneutral für das Unternehmen möglich
Zum Essenszuschuss mit billyard
ÖPNV-Zuschuss
Der Benefit der klimafreundlich bewegt
Die Umwelt schützen und bares Geld sparen. Mit ÖPNV-Zuschüssen und der billyard App ganz einfach und steuerfrei zur Arbeit und in der Freizeit fahren.
Mehr erfahren
Für jedes Verkehrsmittel im Nahverkehr
Umwelt schützen
Steuer- und sozialabgabenfrei
Kostenneutral für das Unternehmen möglich
Zum ÖPNV-Zuschuss mit billyard
Mobilitätsbudget
Flexible Mobilität für Mitarbeiter
Flexible Mobilität für Ihre Mitarbeiter mit einem Mobilitätsbudget und der billyard App. Alle Verkehrsmittel können steuerfrei genutzt werden.
Mehr erfahren
Alle Verkehrsmittel können genutzt werden
Flexible Mobilität
Festlegung nutzbarer Verkehrsmittel möglich
Individuelle Kostengestaltung
Zum Mobilitätsbudget mit billyard
So funktioniert die billyard App
Schritt für Schritt zu mehr Geld
Tickets und Belege sammeln
Sammeln Sie alle Belege, Rechnungen und Tickets die Sie für Ihr Essen z. B. im Restaurant, beim Bäcker, im Supermarkt und für die Nutzung der Verkehrsmittel erhalten.
Fotografieren
Sie müssen nur alle Belege, Rechnungen oder Tickets fotografieren und über die billyard App hochladen.
Auszahlung
Die Auszahlung erfolgt über Ihre Gehaltsabrechnung im nächsten Monat.
Die billyard-App ist die optimale Lösung, um Ihre Mitarbeiter zu motivieren
Um Ihre Mitarbeiter langfristig an Ihr Unternehmen zu binden und um Ihre Attraktivität als Arbeitgeber zu unterstreichen, können Sie Ihren Mitarbeitern, sogar kostenneutral, steuerfreie Mitarbeiter-Benefits über die billyard-App anbieten. Unser Ziel ist es, mit führender Technologie Ihren Arbeitsaufwand um 100% zu minimieren und Ihre Mitarbeiter tagtäglich zu motivieren.

Sofort spürbarer Benefit:Egal ob Essenszuschuss, ÖPNV-Zuschuss oder ein Mobilitätsbudget, mit der billyard-App sehen Ihre Mitarbeiter sofort ihren finanziellen Vorteil.

100% digital:Effizient und einfach per Web-App. Keine Essensmarken mehr und auch kein Verwaltungsaufwand mehr in der Lohnbuchhaltung.

Rund um flexibel:Sie können überall Essen gehen und kaufen sowie alle Verkehrsmittel nutzen. Mobilität, ÖPNV und Essenszuschuss – alles in einer App möglich.

Home-Office-Lösungen:Alle Benefits können Sie Ihren Mitarbeitern auch im Homeoffice zur Verfügung stellen.

Sicher und steuerkonform:Die einzigartige Technologie von billyard erkennt und analysiert alle Daten des Belegfotos.

Keine Vorauszahlungen:Sie zahlen nur das, was auch genutzt wird. Keine monatlichen Fixkosten.
Jetzt Kontakt aufnehmen
Jetzt Webdemo vereinbaren
Das sagen Kunden über billyard
Die Mitarbeiter sind sehr zufrieden mit der billyard App und wir können ihnen auch ohne Kantinen einen wirklichen Mehrwert bieten. Für uns bei der DEVK ist es einfach das ideale Produkt, weil man es individuell in den dezentralen Stellen einsetzen kann und die billyard App auch bei vielen Mitarbeitern kaum bürokratischen Aufwand mit sich bringt.
Roberto Scaduto
Fachgebietsleiter Personal Systeme, DEVK
billyard ist komplett digital, man braucht keine Essensgutscheine und das Handling ist einfach simpel. Der monatliche Aufwand für uns in der Personalabteilung fast gleich Null. Egal ob im privaten Bereich oder beruflich, ich empfehle nur Produkte, von denen ich zu 100 Prozent überzeugt bin. Und bei billyard einfach stimmt alles.
Markus Perk
Personalleiter, Raiffeisenbank Voreifel eG
Die Mitarbeiter freuen sich überall essen gehen zu können und trotzdem einen Zuschuss für die Mahlzeiten zu erhalten. Besonders gut kam bei den Mitarbeitern das einfache Handling an: Kassenbon mit der App einscannen – Fertig! Ob Datenschutz, Betriebsrat, Schnittstelle zur Lohnbuchhaltung oder Vertragsgestaltung: Eine schnelle Lösung wurde zu allem gefunden.
Siemens Gamesa 
Renewable Energy GmbH & Co. KG
Weitere Erfahrungsberichte
Neuigkeiten rund um Mitarbeiter-Benefits
Sachbezugswerte 2023 – was ab jetzt gilt!
Jan 17, 2023Zum Jahr 2023 ändern sich die Sachbezugswerte. Für verschiedene Zuschüsse steigen die Werte und Unternehmen können profitieren!
mehr lesen
Zeiterfassung – Was sich jetzt für Unternehmen ändert
Okt 25, 2022Für viele Unternehmen ist die Zeiterfassung der Mitarbeiter bereits ein Thema, für andere war es bisher nicht relevant. Nach dem neusten Urteil des Bundesarbeitsgerichtes (BAG) steht nun jeder Arbeitgeber in der Pflicht, ein System zur Zeiterfassung einzuführen. Auf den ersten Blick scheint das nicht vereinbar mit flexiblen Arbeitsformen wie der Vertrauensarbeitszeit, die besonders während der Pandemie beliebter geworden sind. Was bedeutet das neue Urteil für Unternehmen, und welche Veränderungen stehen jetzt an?
mehr lesen
Mitarbeiterbindung – essenziell für jedes Unternehmen
Jul 9, 2022Der Arbeitsmarkt in Deutschland ist hart umkämpft. Schon länger ist ein Rückgang an qualifiziertem Personal zu beobachten. Mittlerweile sind die Lücken in Deutschen Unternehmen groß und kaum mehr zu übersehen. Laut der Bundesagentur für Arbeit fehlen derzeit 1,2...
mehr lesen
« Ältere Einträge
 
Auszug von Kunden und Partnern
Informationen
 Essenszuschuss
ÖPNV-Zuschuss
Mobilitätsbudget
Steuerberater & Lohnbuchhalter
Starten
billyard testen
Mitarbeiter-Konto erstellen
Unternehmen registrieren
billyard empfehlen
Rechtliches
AGB
Impressum
Datenschutzerklärung
Nutzungsbedingungen
Kontakt
billyard GmbH
Alte Schulstr. 57, 53229 Bonn
+49 228 38757080
info@billyard.de
Copyright – billyard GmbH
Cookie-Richtlinie
 
Cookie-Zustimmung verwalten
Wir verwenden Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wir tun dies, um das Surferlebnis zu verbessern und um personalisierte Werbung anzuzeigen. Wenn Sie diesen Technologien zustimmen, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn Sie Ihre Zustimmung nicht erteilen oder zurückziehen, können bestimmte Funktionen beeinträchtigt werden.
Notwendig
Notwendig
Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Alle Cookies akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen anzeigen
Einstellungen speichern
Einstellungen anzeigen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 