Online Zahlungen bequem empfangen
Toggle navigation
Funktionen 
Zahlungsmethoden
SEPA Lastschrift
PayPal
Kreditkarte
Überweisung
paydirekt
SOFORT
Giropay
Barzahlen
Weiteres
Wiederkehrend
Mahnverfahren
Dashboard
Lastschrift Verifizierung
Kartenzahlungen
Extras
BIC/SWIFT Suche
Geschäftskonten
Privatkonten
Preise
Integration
Login
Online Zahlungen  bequem empfangen.
Lassen Sie Ihre Kunden via Lastschrift, Barzahlen, paydirekt, Überweisung, Kreditkarte, SOFORT Überweisung, Giropay und PayPal bezahlen.
Empfangen Sie einmalige, monatliche und jährliche Zahlungen!
Zahlungen
                        Ihrer Kunden
                        übersichtlich verwalten.
Dashboard mit Buchungsliste und Mahnverfahren!
Zurück
Vor
Buchungen verwalten
Egal mit welcher Zahlungsart Ihre Kunden bezahlen, die Buchungen können Sie übersichtlich im Dashboard verwalten.
Integriertes Mahnsystem
Sollte ein Kunde eine Rückbuchung veranlassen, können Sie diesen automatisch via Mail und Post anmahnen.
Wiederkehrende Zahlungen
Empfangen Sie monatliche und jährliche Abozahlungen über PayPal, Kreditkarte und SEPA Lastschrift.
SEPA Konform
Wir erstellen die erforderlichen SEPA Mandate und XML Dateien für das Lastschriftverfahren. Optional mit SMS Verifizierung!
Vorraussetzungen Sie entscheiden, welche Zahlungsmethoden genutzt werden. 
Für SEPA Lastschriften benötigen Sie eine entsprechende Vereinbarung mit Ihrer Bank. Für Übeweisungen einen Onlinebanking Zugang, für Kreditkarten und PayPal ein Konto bei Braintree, für paydirekt einen Händler-Zugang, für Barzahlen einen Zugang und für SOFORT und Giropay einen Stripe-Zugang.
Registrierung
Registrieren Sie sich jetzt in wenigen Schritten bei Billingmaker Payment.
Eine Integration für mehrere Zahlungsarten
Alle Buchungen zentral verwalten
Automatisierte Abläufe, API, Mahnverfahren
Legen Sie sich Ihren Account in wenigen Schritten an.
Mit einem Account bei Billingmaker Payment können Sie diverse Zahlungsarten in Ihrem Shop oder auf Ihrer Webseite integrieren.
Zur Registrierung
                    YouTube Tutorials
                
Besuchen Sie unseren YouTube Kanal mit vielen hilfreichen Tutorials, wie "Erste Schritte", "Anwendungsszenarien" und "Zahlungsmethoden".
Aufrufen
                    Android App
                
Mit unserer kostenlosen Android App können Sie beispielsweise Ihre Buchungen übersichtlich auf Ihrem Tablet verwalten.
Aufrufen
Billingmaker Payment
Impressum
Datenschutz | AGB
Kündigung
Informationen
Für Händler
Für Käufer
Support
YouTube
Kontaktformular