SALT AND PEPPER | Engineering, IT & Transformation
Work together
Units
Wir
News
Kontakt
 
Navigation öffnen
    Make your choice!
  
          Kunde        
          Karriere        
Gruppe
                    Home
                  
Work together
Units
Wir
News
Kontakt
Technology
                    Home
                  
Portfolio
Work together
Wir
Kontakt
Consulting
                    Home
                  
                          Future of work                        
                          Wir                        
                          Kontakt                        
digital
                    Home
                  
Softwareentwicklung
Softwaremodernisierung
Wir
Kontakt
academy
                    Home
                  
                          Trainings                        
                          Seminarangebot                        
                          Trainer:Innen                        
                          Kontakt                        
Datenschutz
Consentbanner
AGB
Impressum
Compliance
Gruppe
                    Home
                  
Startseite
Jobs
Work together
Wir
Kontakt
Technology
                    Home
                  
                          Jobs                        
                          Prozess                        
                          Fachbereiche                        
                          Arbeitgeber                        
                          DNA                        
                          Kontakt                        
Consulting
                    Home
                  
                          Jobs                        
                          Prozess                        
                          Arbeitgeber                        
                          Fachbereiche                        
                          DNA                        
                          Kontakt                        
digital
                    Home
                  
                          Jobs                        
                          Prozess                        
                          Fachbereiche                        
                          Arbeitgeber                        
                          DNA                        
                          Kontakt                        
academy
                    Home
                  
                          Schulungsangebot                        
                          Trainer                        
                          Kontakt                        
Datenschutz
Consentbanner
AGB
Impressum
Compliance
          Break the
Limits!        
            Wenn ihr ziel Fortschritt heißt,
sind wir Ihr Partner.          
  Zum Kontakt
Join our Team!
      Volle Kraft in Richtung Zukunft!    
            Passgenaue Entwicklungs-
Dienstleistungen aus einer Hand.          
Wenn es um Engineering- und Software-Lösungen geht, sind wir Ihr Partner. Neue Technologien und die Digitalisierung transformieren Unternehmen und ganze Branchen. Wir begleiten Sie ganzheitlich oder auch punktuell: spezialisierte Fachkräfte, neue Organisationsformen, agile Arbeitsweisen, neue Arbeitsmodelle sowie Weiterbildung und Coaching runden unser Angebot ab.
 
            Passionierte und Interdis­ziplinäre Teams.          
Unschlagbar macht uns die Vernetzung: Auch wenn Sie nur eine unserer vier Business Units in Anspruch nehmen, steht dennoch die Expertise und Erfahrung der ganzen Gruppe dahinter. Und: Für jedes Projekt stellen wir ein individuelles Team aus Expert:innen zusammen, das alle Anforderungen Ihres Projektes erfüllt.
 
      Die SALT AND PEPPER Gruppe    
      VIER UNITS, EIN TREIBER: FORTSCHRITT DER BEGEISTERT    
                technology              
                Passgenaue Engineering-Lösungen in Form von Know-how und Ressourcen am Puls der Zeit.              
                Consulting              
                Beratung und Befähigung von Organisationen rund um die Arbeitsweisen von morgen – agil, zielgerichtet und innovativ.              
                Digital              
                Individuelle Software-Lösungen: Von der Strategie bis in den laufenden Betrieb und darüber hinaus.              
                Academy              
                Weiterbildungen für unsere Kunden und Mitarbeitenden mit dem einzigartigem Ansatz aus der Praxis für die Praxis.              
      Wissenswertes über SALT AND PEPPER    
              über            
            0          
              Jahre Erfahrung            
              rund            
            0          
              Mitarbeitende            
              über            
            0%          
              Folgeaufträge            
              aktuell            
            0          
              Standorte            
              Weiterempfehlung            
            0%          
              durch Mitarbeitende            
               Machen Sie Ihr Unternehmen zukunftsfähig.
Wir unterstützen Sie dabei – ganzheitlich.            
Von der Beratung über Technologiedienstleistungen und Softwareentwicklung bis hin zu agilen Trainingsprogrammen – wir initiieren und begleiten Transformations- und Digitalisierungsprozesse.
Schreiben Sie uns, zu welchen Themen Sie unsere Expertise und Tatkraft wünschen. 
            Push your
progress!          
  Anfrage stellen
        Künstliche
Intelligenz      
          Wir erwecken ihre KI-Visionen 
erfolgreich zum Leben        
Ob Effizienzsteigerung bei der Nutzung von Energie oder Rohstoff, der Einsatz von KI kann helfen. Dabei wird jedes KI-Projekt auf die individuellen Bedarfe zugeschnitten. Dabei machen wir uns die Anpassungsfähigkeit von agilen Abläufen zu Nutze und können unser Vorgehen so laufend anpassen.
  Mehr erfahren
        Future of work      
           Wir befähigen Menschen und Organisationen 
 zur Gestaltung inspirierender Lösungen 
 für eine nachhaltige Zukunft         
Besser werden wollen, Teil der Zukunft sein – auf technischer und organisatorischer Ebene: Wenn das auf Sie zutrifft, sind Sie hier richtig. Wir machen Unternehmen fit für die Zukunft und entwickeln mit Ihnen gemeinsam, wie Sie Ihr Unternehmen und Ihre Mitarbeitenden innovativer und resilienter aufstellen können.
  Mehr erfahren
        Individuelle
Software­entwicklung      
          Softwareentwicklung – 
agil, durchdacht, ergebnisorientiert         
Sie möchten Ihr Unternehmen oder ein Produkt digitalisieren. Gerne! Von der Strategie bis zum laufenden Betrieb – und darüber hinaus: Wir stehen den gesamten Transformationsprozess an Ihrer Seite und begleiten Ihre Software durch den ganzen Lebenszyklus.
  Mehr erfahren
        Smart
Factory      
          Mit Smart Factory die OEE maximieren        
Ein wesentlicher Nutzen der Smart Factory ist die Maximierung der Overall Equipment Effectiveness (OEE) – bei allen drei Faktoren:
Verfügbarkeit Ihrer Anlagen
der erzielten Leistung Ihrer Produktion und
der Qualität Ihrer Produkte.
  Mehr erfahren
        Innovators Club      
          Superheld:innen lernen von – 
und miteinander        
Werden Sie Teil unseres Innovatoren-Netzwerkes.
Mit cross-funktionalen Mitgliedern aus verschiedenen Unternehmen und Brachen. Es geht um Best Practice Austausch und Fuck-Up-Stories, von denen alle lernen können. Zudem können Sie aus branchenfremden Prozessen und Lösungen wertvolle Erkenntnisse ableiten.
  Mehr erfahren
        Unsere
Academy      
          Future Skills – 
direkt in den Warenkorb        
Unsere Academy liefert Ihnen die Bausteine für Ihren Fortschritt. Entwicklen sie Ihre Team-Skills aktiv mit uns als Ihr Coach oder Trainingspartner rund um agile Innovations- entwicklung, agiles Projektmanagement und agile Führung.
  Mehr erfahren
        Agile Produkt­entwicklung      
          Mit agiler Produktentwicklung 
immer eine Nasenspitze voraus         
Denn die möglichen Ergebnisse lohnen sich: Es entstehen bessere – da kundenzentrierte – Produkte in der gleichen Zeitspanne. Keine Änderungskosten: denn agiles Entwickeln hat eine Produktvision, aber keinen starren Plan. Die Innovationsrate steigt, denn mehr Kreativität wird möglich. Mitarbeitende sind motivierter und Kunden zufriedener.
  Mehr erfahren
        Adé
Fachkräfte­mangel      
          Unsere Kernkompetenz:
das Recruiting passgenauer Expert:innen         
Leider eilt der Arbeitnehmerüberlassung (ANÜ) oder auch Leiharbeit genannt ein sehr schlechter ruf voraus. Eins wird dabei oft vergessen: Talente kommen so schnell in spannende Projekte bei gleicher Bezahlung und können schneller als andere facettenreiche Erfahrungen sammeln und sich gezielt spezialisieren.
               Sie haben noch nicht gefunden, wonach sie suchen?
Dann schreiben Sie uns kurz Ihr Anliegen.            
Bei unserem breiten Full-Service Leistungsportfolio ist es nicht leicht, die passende Lösung adhoc zu finden. Deshalb unser Vorschlag: Schreiben Sie uns kurz Ihr Anliegen und wir rufen Sie hierzu zurück.
            Push your
progress!          
              Anfrage stellen            
 
          Was können wir für Sie tun?
        
Anrede
– Bitte auswählen –HerrFrau
Vorname*
Bitte lassen Sie dieses Feld leer.
Nachname*
E-Mail*
Telefonnummer
Ja, ich habe dieDatenschutzhinweise gelesen.*
              * Mit einem Stern markierte Felder sind Pflichtfelder.
              Mit dem Versenden dieser Anfrage werden die von Ihnen angegebenen Daten elektronisch erfasst, gespeichert und verarbeitet. Wir verwenden Ihre Daten ausschließlich zur Beantwortung Ihrer Anfrage. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
            
Jetzt anfragen!
                  Get in Touch!
                
                      Wir wurden ausgezeichnet!
                    
SALT AND PEPPER
Holding GmbH & Co. KG
Fahrenheitstr. 11 I 28359 Bremen                
T +49 421 691070-0
E
    info@salt-and-pepper.eu  
                    Social Media
                  
                © 2023 SALT AND PEPPER Holding GmbH & Co. KG
              
Datenschutz
Consentbanner
AGB
Impressum
Compliance
 
 