Jetzt nachhaltige Zimmerpflanzen online kaufen | Botanicly
 
 
Direkt zum Inhalt
Menü schließen
                    Zimmerpflanzen
                  
                              Besonderheiten
                            
                                      Flaschengärten
                                    
                                      Ananaspflanzen
                                    
                                      Hydrokultur Pflanzen
                                    
                                      Korbmaranten
                                    
                                      Luftpflanzen
                                    
                                      Elefantenohren
                                    
                                      Bonsais
                                    
                              Größen
                            
                                      Große Pflanzen
                                    
                                      Mittelgroße Pflanzen
                                    
                                      Kleine Pflanzen
                                    
                                      Tischpflanzen
                                    
                              Eigenschaften
                            
                                      Pflegeleichte Pflanzen
                                    
                                      Tierfreundliche Pflanzen
                                    
                                      Luftreinigend
                                    
                                      Seltene und einzigartige Pflanzen
                                    
                              Räume
                            
                                      Schlafzimmer Pflanzen
                                    
                                      Bad Pflanzen
                                    
                                      Wohnzimmer Pflanzen
                                    
                                      Büro
                                    
                              Lichtverhältnisse
                            
                                      Schattenliebende Pflanzen
                                    
                                      Halbschattenliebende Pflanzen
                                    
                                      Sonnenliebende Pflanzen
                                    
                              Grüne Zimmerpflanzen
                            
                                      Bonsai
                                    
                                      Kakteen
                                    
                                      Monstera & Calathea
                                    
                                      Drachenbaum
                                    
                                      Zimmerpalmen
                                    
                              Blühende Zimmerpflanzen
                            
                                      Flamingoblumen
                                    
                                      Blühende Zimmerpflanzen
                                    
                                      Orchideen
                                    
                    Balkon & Garten
                  
                              Beet- & Balkonpflanzen
                            
                                      Stauden & Gräser
                                    
                                      Balkonblumen
                                    
                                      Insektenfreundlich
                                    
                                      Duftende Blüten
                                    
                                      Rankpflanzen
                                    
                                      Pflanzenampel
                                    
                                      Sommerblumen
                                    
                                      Balkonpflanzen-Sets
                                    
                                      Winterharte Pflanzen
                                    
                              Rosen & Ziersträucher
                            
                                      Hortensien
                                    
                                      Rosen
                                    
                                      Blühende Sträucher
                                    
                              Kübelpflanzen
                            
                                      Immergrün
                                    
                                      Palmen für Draußen
                                    
                              Hecken & Gehölze
                            
                                      Mediterrane Pflanzen
                                    
                                      Bäume
                                    
                                      Essbar
                                    
                                      Winterhartes Laubgehölz
                                    
                                      Kletterpflanzen
                                    
                                      Sträucher
                                    
                                      Oleander
                                    
                                      Efeu
                                    
Fototapeten
                    Marken
                  
                              Breasy – Bromelien
                            
                              Cameleon – Orchideen
                            
                              Decorum – Grünpflanzen
                            
                              House of Cactus – Kakteen
                            
                              My perfect garden – Draußenpflanzen
                            
                              Oriental – Bonsais
                            
 Sale %
Kontakt
Musik für Pflanzen
Geschäftskunden
Instagram
Facebook
Pinterest
Pause Diashow
Diashow abspielen
Kostenloser Versand schon ab 40€Kunden geben uns 4,8 ★★★★Klimapositive Pflanzen
Kontakt
Musik für Pflanzen
Geschäftskunden
Instagram
Facebook
Pinterest
        Sprache
      
            Deutsch
          
                  Deutsch
                
                  English
                
Suche
Seitennavigation
Botanicly
Suche
        Zimmerpflanzen
      
Besonderheiten
                        Flaschengärten
                      
                        Ananaspflanzen
                      
                        Hydrokultur Pflanzen
                      
                        Korbmaranten
                      
                        Luftpflanzen
                      
                        Elefantenohren
                      
                        Bonsais
                      
Größen
                        Große Pflanzen
                      
                        Mittelgroße Pflanzen
                      
                        Kleine Pflanzen
                      
                        Tischpflanzen
                      
Eigenschaften
                        Pflegeleichte Pflanzen
                      
                        Tierfreundliche Pflanzen
                      
                        Luftreinigend
                      
                        Seltene und einzigartige Pflanzen
                      
Räume
                        Schlafzimmer Pflanzen
                      
                        Bad Pflanzen
                      
                        Wohnzimmer Pflanzen
                      
                        Büro
                      
Lichtverhältnisse
                        Schattenliebende Pflanzen
                      
                        Halbschattenliebende Pflanzen
                      
                        Sonnenliebende Pflanzen
                      
Grüne Zimmerpflanzen
                        Bonsai
                      
                        Kakteen
                      
                        Monstera & Calathea
                      
                        Drachenbaum
                      
                        Zimmerpalmen
                      
Blühende Zimmerpflanzen
                        Flamingoblumen
                      
                        Blühende Zimmerpflanzen
                      
                        Orchideen
                      
        Balkon & Garten
      
Beet- & Balkonpflanzen
                        Stauden & Gräser
                      
                        Balkonblumen
                      
                        Insektenfreundlich
                      
                        Duftende Blüten
                      
                        Rankpflanzen
                      
                        Pflanzenampel
                      
                        Sommerblumen
                      
                        Balkonpflanzen-Sets
                      
                        Winterharte Pflanzen
                      
Rosen & Ziersträucher
                        Hortensien
                      
                        Rosen
                      
                        Blühende Sträucher
                      
Kübelpflanzen
                        Immergrün
                      
                        Palmen für Draußen
                      
Hecken & Gehölze
                        Mediterrane Pflanzen
                      
                        Bäume
                      
                        Essbar
                      
                        Winterhartes Laubgehölz
                      
                        Kletterpflanzen
                      
                        Sträucher
                      
                        Oleander
                      
                        Efeu
                      
        Fototapeten
      
        Marken
      
                Breasy – Bromelien
                Cameleon – Orchideen
                Decorum – Grünpflanzen
                House of Cactus – Kakteen
                My perfect garden – Draußenpflanzen
                Oriental – Bonsais
         Sale %
      
Suchen
"Schließen (Esc)"
Suchen
"Schließen (Esc)"
                      Mehr sehen
                    
                              Pflanze der Woche
                            
                            Emma 
die Erdbeere
                            
                                  Schnapp Dir 10% Rabatt
                                
                              Pflanzenwissen
                            
                            Erdbeeren anbauen
                            
                                  Hier schlau machen
                                
          Aktuell im Angebot
        
        BELIEBT
      
Felix der Flaschengarten - DIY Komplettset inc. rundem GlasballonBotaniclyNormaler Preis
62,45 €
Angebotspreis46,45 €
                Spare 26%
              
          Reduziert
        
Fabian der Flaschengarten - DIY Komplettset inc. EinmachglasBotaniclyNormaler Preis
46,95 €
Angebotspreis39,45 €
                Spare 16%
              
        NEU
      
Fida das FensterblattDecorumNormaler Preis
31,95 €
AngebotspreisAb 27,95 €
                Spare 13%
              
          Reduziert
        
Kaddi die KorbmaranteIntenzNormaler Preis
30,95 €
AngebotspreisAb 20,95 €
                Spare 32%
              
          Reduziert
        
Emilio der ElefantenfußDecorumNormaler Preis
44,45 €
AngebotspreisAb 32,95 €
                Spare 26%
              
                            Unsere Pflanzen 
sind klimapositiv!
                            
                                  ERFAHRE MEHR
                                
Nach Zimmerpflanzen stöbern
        Unkaputtbar
      
        Luftreinigend
      
        Mini
      
        Geschenke
      
        Wohnzimmer
      
        Badezimmer Pflanzen
      
        Pflanzen fürs Schlafzimmer
      
        Alle Zimmerpflanzen
      
Pflanzen für Draußen entdecken
        Essbare Pflanzen
      
        Balkonpflanzen
      
        Draußenpflanzen
      
        Palmen für Draußen
      
Das sagen unsere Kund*innen:
Let customers speak for us
            from 32 reviews
          
          Wunderschöne Pflanzen Sehr gut verpackt und robuste Pflanzen. Die sind ihr Geld wert.     Steffen FEJA   09/26/2022      Palina die Paradiesvogelblume          Georgina die Geigenfeige     Bruno Sampaio Dos Santos   09/21/2022      Georgina die Geigenfeige         Sehr schöne Paulina Die Pflanze gefällt mir wirklich sehr gut und hat auch direkt einen schönen Platz gefunden. Die Lieferung erfolgte schnell, allerdings war die Pflanze doch sehr gequetscht in der Verpackung, hat sich aber gut entwickelt.     Christina Röder   09/20/2022      Paulina die Purpurtute         Schöne, gesunde Pflanze Der Topf ist ein bisschen klein für die Pflanze, so dass die Blätter reichlich Übergewicht haben und man sehr aufpassen muss, dass sie nicht abknickt. Mi dem Umtopfen warte ich lieber noch etwas, sie muss sich erst an die neue Umgebung gewöhnen.     Claudia Naoum   09/05/2022      Elio die Echte Aloe         Premium-Kauf! Toller Kaktus und super Verpackung. Trotz Beschädigung an der Verpackung, kein Schaden an der Pflanze!!! 😊     Horst Filz   08/27/2022      Kamillo der Kaktus-Wolfsmilch         Neues zu Hause für Erwin "Erwin" war ein Geschenk für meine Tochter : Ein Zimmer-Garten (fast) ohne Pflege und Aufwand. Wir wurden nicht enttäuscht, das "Bastelset" war auch für ungeübte leicht zu managern und sieht toll aus. Das defekte Glas wurde unkompliziert ersetzt. Vielen Dank 👍     irina von essen   08/02/2022      Erwin Erlenmeyerkolben Flaschengärten         alles bestens alles bestens     Gerd Peters   07/21/2022      Belinda die Birkenfeige          Katharina die Kaladie     Jiraporn Gurle   07/19/2022      Katharina die Kaladie         Gefällt mir sehr. Gefällt mir sehr. Die Lieferung kam schnell und war sehr gut verpackt. Alles bestens.     Brigitte Eickhaus   07/15/2022      Felix der Flaschengarten - DIY Komplettset         
KLIMAPOSITIVWir kompensieren unsere CO2-Emissionen vollständig und leisten sogar noch 10% extra für das Klima.
DIREKTEINKAUFWir beziehen unsere Pflanzen direkt von Gärtnereien um lange Lagerungszeiten zu vermeiden und frisches, gesundes Grün in Deinem Zuhause zu gewährleisten.
MIT LIEBEWir lieben Pflanzen genauso wie Du. Deshalb suchen wir immer nach neuen Pflanzen und stellen handverlesene Sets zusammen.
Noch mehr Pflanzen für Dein Zuhause
                  Alle Pflanzen
                
DAS SIND WIR: ZIMMERPFLANZEN ONLINE KAUFEN BEI BOTANICLY
In unserem Botanicly Onlineshop bekommst Du Deine Lieblingspflanzen ganz bequem und ohne Aufwand vor Deine Haustür geliefert. Unsere Zimmerpflanzen werden direkt aus der Gärtnerei versendet, damit sie gesund und frisch bei Dir ankommen. In unserem Shop kannst Du eine riesige Auswahl an Zimmerpflanzen online kaufen. Egal ob Du Kübelpflanzen für Innen, Kübelpflanzen für Draußen oder Pflanzen ohne Übertopf suchst, bei uns wirst Du fündig! Wir haben für Dich sogar Bäume und Zimmerbäume im Sortiment. So kannst Du nach Lust und Laune Zimmerpflanzen bestellen und Dich noch lange an Deinem grünen Mitbewohner erfreuen. Und das Beste? Wir kompensieren das CO2, was beim Gärtner und Botanicly entsteht und sogar etwas mehr. Bei uns kaufst Du daher klimapositive Pflanzen.
PFLANZEN FÜR GUTE LUFT UND LAUNE
Wir glauben fest daran, dass Pflanzen unser Leben bereichern. Pflanzen sind nicht nur dekorativ, sondern verbessern deutlich unsere Laune, Kreativität und die Luftqualität in unseren Wohnräumen, daher lieben wir es auch Innenpflanzen online zu kaufen. Zudem können sie unser Stresslevel senken! Deswegen haben wir Dir unsere favorisierten Pflanzen für Dein Schlafzimmer zusammengestellt. Extrem luftreinigende Pflanzen, mit denen ein guter und erholsamer Schlaf garantiert ist. Zimmerpflanzen online zu kaufen bietet Dir also viele Vorteile. Wenn Du Dir einmal unsicher bist, welche Pflanzen Du bereits zuhause hast, schaue Dir unseren Blogartikel "Zimmerpflanzen bestimmen" an. Nun steht dem Pflanzen kaufen nichts mehr im Weg. Wir wünschen Dir viel Spaß! Hier findest Du alle unsere luftreinigenden Zimmerpflanzen.
WIR LIEBEN GRÜNPFLANZEN GENAUSO WIE DU
Wir bieten aktuelle immergrüne Pflanzen Trends genauso wie klassische Exemplare, wie den Drachenbaum (Dracaena), den Bogenhanf (Sansevieria) oder den Elefantenfuß (Beaucarnea recurvata) an. Alle drei Arten stammen aus der Familie der Spargelgewächse und sind doch so unterschiedlich! Grünpflanzen im Zimmer setzen immer ein Statement und laden zum Verweilen und Ausruhen ein. Aber das Beste: sie sind eine der pflegeleichtesten Zimmerpflanzen. Bei uns kannst Du eine große Auswahl an Grünpflanzen & Zimmerpflanzen online kaufen. Eine passende Grünpflanze zu finden ist manchmal nicht so einfach, darum wollen wir Dir von Grünpflanzen bis hin zu blühenden Zimmerpflanzen alles für Deinen Urban Jungle anbieten. Denn jedes bisschen Grün in Deiner Wohnung oder im Büro trägt zur allgemeinen Verbesserung der Stimmung bei. Schaue Dir hier alle unsere immergrünen Zimmerpflanzen an.
ZIMMERPFLANZEN SCHATTEN: PFLANZEN FÜR WENIG LICHT
Leider ist nicht jeder mit einem hellen Schlaf- oder Wohnzimmer gesegnet. Doch glücklicherweise gibt es auch schatten Zimmerpflanzen, die wenig Licht brauchen und Dir mit Sicherheit gefallen werden. Wir haben die besten Pflanzen für dunkle Räume in unserem Sortiment zusammengestellt. So wollen wir Dir die Suche nach einer geeigneten Pflanze erleichtern. Pflanzen für Schatten haben oft spezielle Blattstrukturen entwickelt, um bei wenig Lichteinstrahlung trotzdem zu gedeihen. Sie können außergewöhnliche Formen und Farben haben. So schön sind unsere schattenverträgliche Pflanzen, die wenig Licht brauchen! Du kannst Dir gleich hier alle unsere Zimmerpflanzen für den Schatten anschauen.
PFLEGELEICHTE ZIMMERPFLANZEN FÜR DEINE WOHNUNG
Pflegeleichte Pflanzen machen ein Haus zu einem Heim und das ohne viel Arbeit. Das üppige und strahlende Grün einer Zimmerpflanze bringt die Natur in Deine Räumlichkeiten und Deinen Garten und sorgt für mehr Leben. Moderne pflegeleichte Zimmerpflanzen setzen ein Statement und geben Deiner Wohnung einen neuen Look. Ob pflegeleichte große Zimmerpflanzen fürs Wohnzimmer oder kleine Pflanzen für Dein Schlafzimmer, wir haben für jeden Geschmack etwas dabei. Gerade robuste pflegeleichte Zimmerpflanzen lassen unser Herz höher schlagen: Sie sehen gut aus und sind praktisch unzerstörbar. Wir helfen Dir herauszufinden, welche Pflanzen am besten zu Dir passen. So kannst Du in Zukunft problemlos Deine Zimmerpflanzen online kaufen. Hier findest Du alle unsere pflegeleichten Zimmerpflanzen.
FACETTENREICHE WOHNZIMMER PFLANZEN ONLINE KAUFEN
Bei Botanicly kannst Du Pflanzen fürs Wohnzimmer einfach online kaufen. Wir bieten Dir eine besonders große Auswahl an Wohnzimmer Pflanzen Pflegeleicht, die Dich lange glücklich machen werden. Tolle Wohnzimmer Pflanzen groß setzen das perfekte Statement in Deiner Wohnung und bringen Frische in Deine vier Wände. All unsere Pflanzen, sowie unsere Zimmerpflanzen Wohnzimmer kommen direkt vom Gärtner, womit wir im Gegensatz zu Baumärkten lange Lagerzeiten verhindern. Statt einsam in einem Regal herumzustehen, werden Deine Pflanzen bei uns immer frisch zu Dir geliefert. Außerdem musst Du Deine neuen grünen Mitbewohner nicht erst durch die Gegend schleppen. Wir liefern Deine Online-Bestellungen ganz bequem zu Dir! So kannst Du Dein Heim ganz unkompliziert mit unserer grüner Dekoration ausstatten. Fühle Dich mit Deinen Wohnzimmer Pflanzen modern und stylisch. Hier findest Du alle unsere Wohnzimmerpflanzen.
UNGIFTIGE PFLANZEN FÜR KATZEN UND ANDERE MITBEWOHNER
Mit unseren ungiftigen Zimmerpflanzen musst Du Dir nie wieder Sorgen machen! Wir haben in dieser Kategorie genau das Richtige für Dich ausgewählt, sodass Deine Kinder und Haustiere sicher sind. Ungiftige Pflanzen für Hunde sind zum Beispiel die Calathea und die Goldfruchtpalme - natürlich sind dies auch ungiftige Pflanzen für Kinder! In dieser Kategorie findest Du eine handverlesene Auswahl an ungiftigen Zimmerpflanzen für jede Gegebenheit. In unserem Blogartikel zum Thema "Zimmerpflanzen ungiftig" kannst Du noch einmal alle wichtigen Fakten nachlesen. Hier hast Du alle unsere ungiftigen Zimmerpflanzen auf einen Blick.
FAQNachhaltigkeitRückgabe & WiderrufungImpressumDatenschutzVersand und ZahlungAGBAllgemeine GeschäftsbedingungenRückerstattungsrichtlinieGeschäftskunden
Lerne alles über Pflanzen!
      Lerne alles über Pflanzen!
Ja, ich möchte den Newsletter der Botanicly GmbH per E-Mail erhalten. Ich kann meine Einwilligung jederzeit widerrufen. Informationen zum Datenschutz findest Du hier. Und das Beste: Du erhälst 5€ Rabatt bei einem Warenkorbwert von über 50€! 
Melde Dich hier an
Abonnieren
                Abonnieren
              
Instagram
Facebook
Pinterest
Wir versenden unsere Artikel mit unseren Versandpartnern DHL, DPD und Hermes, sowie PostAT in Österreich.
        © 2023 Botanicly
 
"Schließen (Esc)"
 