    Geldbörse mit Geldklammer Herren, Leder Portemonnaie Damen 
    
        KOSTENLOSER VERSAND AB 29€14 TAGE RÜCKGABERECHT1-3 TAGE LIEFERZEITKOSTENLOSER VERSAND AB 29€14 TAGE RÜCKGABERECHT1-3 Tage Lieferzeit Sprachen:    Deutsch   English      Merkzettel Anmelden  Mein KontoKasse      Toggle Navigation   Damen  Geldbörsen   Galano Collection   Lederetuis & Mappen   Reisepass Etuis und Impfpasshüllen   Visitenkartenetui   Dokumentenmappen   Uhren   Damenuhren   Wechselarmbänder  Galano Collection    Geldbörsen            Galano Collection         Alle  Alles für die Damen    Damen            Geldbörsen           Uhren           Alles ansehen           Taschen         Alle  Herren  Geldbörsen   Mit Geldklammer   Ohne Münzfach   Lederetuis & Mappen   Reisepass Etuis und Impfpasshüllen   Visitenkartenetui   Dokumentenmappen   Uhren   Herrenuhren   Wechselarmbänder  FINO in 4 Farben   Mit Geldklammer         Alle  Alles für den Herren    Herren            Geldbörsen           Lederetuis & Mappen           Uhren           Alles ansehen         Alle  Tech-Zubehör  iPhone Hüllen   iPhone 7   iPhone 8   iPhone SE 2020   iPhone 8 Plus   iPhone X   iPhone XS Max   iPhone XR   iPhone XI   iphone XI Pro   iPhone XI Pro Max   iPhone 12   iPhone 12 Pro   iPhone 12 Mini   iPhone 12 Pro Max   iPhone 13   iPhone 13 Pro   iPhone 13 Mini   Schutzglas   iPhone 14   iPhone 14 Pro   iPad Hüllen   iPad 9.7 ab 2016 5. Gen   AirPod Hüllen   AirPods 1. Generation   AirPods 2. Generation   AirPods Pro   Zubehör   Lederpflege   Schreibwaren    iPhone X         Alle  Geschäftskunden Gravuren Blog Lookbook Geschenke   Geschenke mit Gravur         Alle    Geschenke für Sie         Alle    Geschenke für Ihn         Alle    Geschenke für Geschäftsfreunde         Alle         0  0  - Artikel  - Artikel  Keine Produkte  noch festzulegen   Versand  0,00 € Steuer 0,00 € Gesamt Preise inklusive Steuer   Zum Warenkorb   Artikel erfolgreich in den Warenkorb gelegt   Menge  Gesamt Personalisierung:Gravur:Farbe:Preis:Aktueller Warenkorb  Sie haben 0 Artikel in Ihrem Warenkorb.   Es gibt 1 Artikel in Ihrem Warenkorb.   Insgesamt Produkte (Inklusive MwSt.)     Der endgültige Versand (Inklusive MwSt.)   noch festzulegen  Steuer 0,00 €  Gesamt (Inklusive MwSt.)      Weiter einkaufen     Zur Kasse gehen  NEU: Personalisiere jetzt dein Produkt mit einer individuellen Gravur Mehr Infos     Damen Herren  Lederetuis & Mappen Geldbörsen mit Geldklammer und Leder Portemonnaies für DamenBULLAZO steht für hochwertige Business und Lifestyle Accessoires für zielstrebige und trendbewusste Männer und Frauen. Entdecke unsere Bestseller, die minimalistische Geldbörse mit Klammer für Herren und die elegante Leder Portemonnaie Damen Kollektion GALANO. Unsere Geldbörse, Lederetuis und Schutzhüllen stechen besonders durch hochwertig verarbeitetes Rindsleder und praktische, zukunftsorientierte Funktionen hervor. Bei den Geldbörsen für Herren verzichten wir bewusst auf das Münzfach. Klar kommt da erstmal die Frage auf: ein Portemonnaie ohne Münzfach? Macht das Sinn? Unsere Kunden sind begeistert. Die Geldbörse ohne Münzfach hat sich von einem Trend aus Amerika zu einem Must Have für den modebewusste Mann entwickelt. Die Zeiten der unförmigen Brieftaschen sind damit endgültig vorbei. Unikate werden die BULLAZO Produkte wie Herren und Damen Geldbörsen, edle Reisepass Etuis, Visitenkartenetuis, iPhone Hüllen oder Business Ledermappen mit einer personalisierten Gravur. Das perfekte, persönliche Geschenk für die Liebsten oder auch für sich selbst.  Save-40%GALANO I CLASSIC     Leder Portemonnaie Damen – elegante XL Börse   87,99 €   52,79 €  Das BULLAZO Leder Portemonnaie GALANO Classic ist geprägt vom eleganten Design und besticht durch hochwertiges Leder, präzise Verarbeitung und feinste Materialien. Viel Platz bieten zahlreiche Kartenfächer und Scheinfächer. Damengeldbörsen aus Leder zeichnen sich besonders durch ihre Langlebigkeit und Strapazierfähigkeit aus....            Save-37.5%FINO I CLASSIC     Herren Geldbörse mit Geldklammer & RFID...   47,99 €   29,99 €  Die BULLAZO FINO CLASSIC Herren Geldbörse mit Geldklammer ist unser Klassiker! Edle Geldscheinklammer, hochwertiges Echtleder und 8 Kartenfächer verbinden puristische Eleganz mit optimalen Tragekomfort. Das ultraflache Portemonnaie ohne Münzfach mit RFID Schutz gehört zu den MUST HAVES der klassisch modernen Business Accessoires....         MENOR I CLASSIC BACKCOVER     iPhone X / XS Hülle aus Leder -...   32,99 €   29,99 €  Mit der Menor Classic iPhone X / XS Lederhülle werden das neue Apple iPhone X und XS in feinster Weise umhüllt. Das elegante und extra dünne Design, welches wir so gerne bewundern, wird durch das iPhone X /XS slim case nicht beeinflusst – ganz im Gegenteil. Schutz ohne Kompromisse im Design durch hochwertiges Leder und feinste...               MENOR I CLASSIC BACKCOVER     iPhone XR Hülle - hauchdünnes Design   32,99 €   29,99 €  Die Produkte von Apple, insbesondere ihre iPhones stehen für schlichte Optik, hohe Funktionalität und ultraflaches Design. Um diesem Anspruch gerecht zu werden, haben wir edle Lederhüllen für das iPhone XR zu entworfen, die dem Design von Apple in nichts nachstehen. Das Cover MENOR CLASSIC für das iPhone XR bietet einen...               MENOR I CLASSIC BACKCOVER     iPhone 7 8 SE Hülle aus Leder -...   32,99 €   29,99 €  Am iPhone wird häufig das elegante und hauchdünne Design bewundert. Natürlich wollen wir hochwertigen Smartphones genügend Schutz bieten. Mit der BULLAZO MENOR CLASSIC Backcover Hülle aus Leder gelingt der Schutz ohne Kompromisse. Hochwertiges Leder umhüllt das wertvolle iPhone. Designliebhaber schätzen das minimalistische Design ohne Schnick-Schnack.           CONTACTO I CLASSIC     Visitenkartenetui aus Leder   42,99 €   32,99 €  Der Kontakt ist sicher. Begeister mit dem BULLAZO CONTACTO Visitenkartenetui Kunden und Geschäftspartner. Schluss mit dreckigen oder verknickten Visitenkarten, die sofort den ersten Eindruck ruinieren. Hochwertiges Echtleder, zusätzliche Kartenfächer und integrierter RFID SCHUTZ machen das CONTACTO Etui zum Pflichtbegleiter in jedem...         MENOR I URBAN BACKCOVER     iPhone 7 8 SE Hülle aus Leder - Backcover...   32,99 €   29,99 €  Am iPhone wird häufig das elegante und hauchdünne Design bewundert. Natürlich wollen wir hochwertigen Smartphones genügend Schutz bieten. Mit der BULLAZO MENOR URBAN Backcover Hülle aus Leder gelingt der Schutz ohne Kompromisse. Hochwertiges Leder umhüllt das wertvolle iPhone. Designliebhaber schätzen das minimalistische...            Save-20%FINO I DISCRETA     Portemonnaie ohne Münzfach für Herren   47,99 €   38,39 €  Mit flacher Börse sitzt es sich besser. Die FINO DISCRETA Geldbörse ohne Münzfach mit RFID Schutz und diskretem Scheinfach bietet minimalistisches Design und optimalen Tragekomfort. Die ultraflache Passform und erstklassiges Echtleder passen zum zeitlosen und doch modernen Business Look zielstrebiger Männer. Schluss mit dicken,...         MENOR I CLASSIC BACKCOVER     iPhone 11 XI Leder Hülle - slim Design   37,99 €   32,99 €  Die Produkte von Apple, insbesondere ihre iPhones stehen für schlichte Optik, hohe Funktionalität und ultraflaches Design. Um diesem Anspruch gerecht zu werden, haben wir edle Lederhüllen für das iPhone XI zu entworfen, die dem Design von Apple in nichts nachstehen. Das Cover MENOR CLASSIC für das iPhone XI bietet...           MENOR I URBAN BACKCOVER     IPHONE X / XS Hülle aus Leder - Mit...   32,99 €   29,99 €  Mit der Menor Urban iPhone X / XS Lederhülle mit integriertem Kartenfach wird das Apple iPhone perfekt umhüllt. Das elegante und extra dünne Design wird durch das iPhone X / XS slim case nicht beeinflusst. Schutz ohne Kompromisse im Design durch hochwertiges Leder und feinste Verarbeitung durch kleine Details. Ein durch das Kartenfach...           PLANO I MINI     Reisepasshülle und Impfpasshülle aus Leder...   32,99 €  In der aktuellen Zeit ist an Reisen, ohne den Impfpass nicht mehr zu denken. Unser PLANO MINI ist zwar klein, bietet aber auch für den Impfpass neben dem Reisepass noch genügend Platz für die wichtigsten Karten und das Flugticket. Schnell alles sicher mit RFID Schutz verstaut, für ein sicheres Gefühl und einen unbeschwerten Flug.         DOCUMENTO I PLAZA     Collegemappe Leder - Mappe mit Reißverschluss   67,99 €   59,99 €  Auf dem Weg in das nächste Meeting oder zum Kundentermin aber keine Lust, die ganze Aktentasche mitzunehmen? Kein Problem dank der DOCUMENTO Plaza Collegemappe Leder mit Reißverschluss im A4 Format. Minimalistisches Design, hochwertiges Leder und feinste Details im Inneren lassen die Mappe mit Reißverschluss zum echten Hingucker werden....      selectionpassende Geschenke   Damen   Alle    Herren   Alle BULLAZO BlogSpannendes aus Business & Lifestyle ‹ ›Fokussiertes Arbeiten im Büro, zu Hause oder auf Reisen  //&nbspMontag, Februar 6, 2023      Fokussiertes Arbeiten ist heutzutage wichtiger denn je, insbesondere mit der zunehmenden Verbreitung von Remote-Arbeitsplätzen und der...Andere Länder, andere Sitten: Business-Etikette im Ausland  //&nbspMittwoch, Januar 4, 2023      Immer mehr Arbeitskräfte arbeiten inzwischen in internationalen Unternehmen oder sogar im Ausland. Dabei treffen verschiedene Kulturen mit...MagSafe - Wirklich so praktisch?  //&nbspDonnerstag, März 4, 2021      Viele werden das Phänomen kennen. Herrscht innerhalb der eigenen vier Wände oder des Arbeitsplatzes eine gewisse Ordnung, können wir...Nimm's persönlich - Tipps für deine stressfreie Geschenkeplanung   //&nbspFreitag, November 20, 2020      Das Jahr neigt sich mal wieder dem Ende zu und die Weihnachtszeit steht kurz bevor. Wenn nicht schon geschehen , ist jetzt der richtige Zeitpunkt...Wie man Prokrastination überwindet  //&nbspDienstag, April 23, 2019      „Nicht, weil es schwer ist, wagen wir es nicht, sondern weil wir es nicht wagen, ist es schwer.“ – Seneca. Die Liste der zu...Classics Reloaded: Unsere Ledermappen DOCUMENTO I CLASSIC und PLAZA  //&nbspDonnerstag, März 28, 2019      Der Frühling bricht langsam aber sicher durch die grauen Tage, die Sonne zeigt sich öfter, unsere Frühlingsgefühle... Jetzt für den BULLAZO CLUB regsitrieren und 5€ Neukunden-Rabatt sichern.  oderFolgen Sie uns auf  Facebook   Zwitschern   Youtube   Google Plus   Pinterest   Instagram   Sichern Sie sich exklusive Kundenvorteile   iPhone Hüllen aus LederDie BULLAZO iPhone Hüllen für das iPhone 7, iPhone 8 und iPhone X überzeugen durch minimalistisches Design und hochwertige Materialien. Außen umhüllt von feinstem Leder, innen schützt weiches Material die Rückseite des iPhones vor Zerkratzen. Passgenau kommt so kein Steinchen und Krümmelchen zwischen Hülle und iPhone. Wir wollen das Design des iPhones mit unseren iPhone Lederhüllen weiter unterstreichen und verzichten daher bewusst auf zusätzlichen Schnick Schnack. Die MENOR Hüllen sind die puristischen iPhone Backcover Hüllen aus Leder, während die MAYOR Hüllen mit praktischen Features ideal auch als iPhone Wallet genutzt werden können.Männer Geldbörse mit KlammerDie amerikanische Geldbörse von BULLAZO mit Geldscheinklammer verzichtet bewusst auf das Münzfach. Trotzdem können alle Scheine sicher und gut griffbereit verstaut werden mit einer Geldklammer im Geldbeutel. Hochwertiges Material, eine eleganter Naht und die vollständige Integration in die Geldbörse macht die Klammer in der Geldbörse zu einem Highlight. Ideal für Herren, die statt unförmigen Portemonnaies auf schlanke Designs setzen. Die Suche nach dieser klassischen flachen Geldbörse hat mit dem BULLAZO Fino Classic endlich ein Ende gefunden. Der trendbewusste Mann hat die perfekte Begleitung gefunden mit der Geldbörse mit Geldscheinklammer. Leder Geldbörse und Lederetuis mit Prägung von Initialen und NamenWie erhältst du dein Wunschprodukt mit individueller Gravur? Ganz einfach: gehe auf die Detailseite des gewünschten Produktes, z.B. der Dollarclip Geldbörse FINO CLASSIC, und setze den Haken bei „Personalisierung hinzufügen“. Anschließend kannst du deine Initialen, deinen Namen oder den gewünschten Gravur-Text eingeben und die Farbe auswählen. In der Bildansicht siehst du die Vorschau der Gravur.  Sobald du den Artikel gekauft und bezahlt hast, machen wir uns auf zum Buchbinder unseres Vertrauens. Dein Produkt, zum Beispiel eine BULLAZO Leder Geldbörse oder ein hochwertiges Lederetui, wird nun mit viel Liebe und Detailarbeit mit der Handpresse im Traditionsverfahren veredelt. Die Buchstaben werden dazu auf einen erhitzten Stempel gelegt und mit viel Präzision auf das Leder gedrückt. Für die Farbe Gold oder Silber wird Blattgold bzw. Silberfolie im Heißfolienverfahren verwendet. Das Ergebnis der Personalisierung: edle und hochwertige Geldbörsen, Lederetuis, Reisepass Etuis und iPhone und iPad Leder Hüllen mit einer ganz individuellen Prägung! Ideal auch als Geschenk zu Weihnachten, zum Geburtstag, zur Verlobung oder zum Abschluss.    
  Kundenbewertungen     (4,9/5) Shop : BULLAZO GmbH - basierend auf 968 Bewertungen und 966 Rezensionen    -   Alle Bewertungen     BULLAZO  Jobs bei BULLAZO   Impressum   B2B - Geschäftskunden   Team   Presse   Gravur-Service   RFID / NFC Schutz   Newsletter   BULLAZO Katalog   Sitemap  KundenserviceVersandkosten & LieferungWiderrufsrechtDatenschutzAGBZahlungsmöglichkeitenLieferzeiten Weihnachten ContactMail: service@bullazo.comWir beantworten alle Anfragen innerhalb von 48 Stunden Zahlungsmöglichkeit   Wir versenden mit   Sicher online einkaufen:  Schnelle LieferzeitenKäuferschutz14 Tage RückgaberechtDatenschutzSichere Zahlung mit SSL-Verschlüsselung© BULLAZO GmbH 2022      Nach oben scrollen 
   