CANSATIVA – Medizinisches Cannabis für Apotheken und Großhandel
 
CANSATIVA
Telefon: 069 / 2475 778 40Telefax: 069 / 2475 778 49E-Mail: info@cansativa.de deDeutschenEnglish 
Anmelden
 
Menu
Health
Über uns
Partner
Deutsches Cannabis
Team
Produkte
Karriere
Presse
Blog
Historie
Kontakt
Group
Services
für Apotheker
Bestellen
Wissen
Kundenservice
für Ärzte
Produkte
Wissen
 
Erfahre mehr über Cansativa Group unter www.cansativa-group.de    
Als One-Stop-Shop bringen wir den deutschen Markt für Medizinalcannabis zusammen. Als zentraler Ansprechpartner, Impulsgeber und Logistikpartner.
Unser Ziel: Echte Entscheidungs- und Handlungsfreiheit für Apotheker, Ärzte, Hersteller und Patienten.
Cansativa ist exklusiver Logistikpartner der Cannabisagentur (BfArM)
direkt  bestellen
        Erhalten Sie mehr Informationen zu medizinischem Cannabis, Arbeitshilfen oder gelangen Sie direkt zu unseren Produkten!
für Apotheker
mehr erfahren
 Lesen Sie mehr über medizinisches Cannabis, Indikationen, Verordnungen und unsere Produkte und erhalten Sie praktische Hilfe für die Rezepterstellung!
für Ärzte
mehr erfahren
        Über uns
First Mover einer wachsenden Branche
Mit Cansativa Health arbeiten wir daran, Medizinalcannabis als gleichberechtigte Therapieoption sichtbar und nutzbar zu machen. Dafür gestalten wir den jungen Markt aktiv mit. Wir sorgen für Synergien, logistische Strukturen, pharmazeutische Standards sowie Klarheit zwischen den einzelnen Akteuren auf dem Markt:
Wir bieten Apothekern echte Wahlfreiheit durch einen umfangreichen Branchenshop.
Wir beraten Ärzte frei und unabhängig.
Wir verschaffen Herstellern einen sicheren und absatzstarken Marktzugang.
Wir ermöglichen Patienten Zugang zu einer sicheren, tabufreien Cannabis-Therapie.
Vom Import der Ware, der Lagerung über den Vertrieb an Apotheken einschließlich der Transportabwicklung bis hin zur Wissensvermittlung sind wir ein One-Stop-Shop der Branche. Unsere GMP- und GDP Zertifizierung sorgen für optimierte Prozesse und Sicherheit.
Mit dem Zuschlag des Bundesinstituts für Arzneimittel und Medizinprodukte (BfArM) im August 2020 ist Cansativa das einzige Unternehmen, das Medizinalcannabis aus deutschem Anbau vertreiben darf.
        
 
 Unternehmenspräsentationdownload
        Unsere Partner-Lieferanten
Verbunden in einem starken Netzwerk
Der deutsche Medizinalcannabis-Markt hat viele Akteure – wir verbinden sie zu einem starken Netzwerk. Als „One-Stop-Shop“ bieten wir alle gängigen Produkte von zahlreichen internationalen Herstellern an. Damit sorgen wir für Sicherheit, Transparenz und Wahlmöglichkeit aus einer Hand.
Seit 2020 sind wir exklusiver Partner des BfArM zur Distribution von Medizinalcannabis aus deutschem Anbau.
       Unsere Partner-Apotheken
Alle Partner-Apotheken finden Sie mit unserem Apothekenfinder
cannabis-apotheken.net
Weitere Informationen zum Cansativa-Partner-Programm finden Sie hier
cansativa-partner-apotheken.de
       Deutsches Cannabis
Cansativa ist das einzige Unternehmen, das Medizinalcannabis aus deutschem Anbau vertreiben darf. Damit ist Cansativa exklusiver Partner des BfArM (Bundesinstitut für Arzneimittel und Medizinprodukte).
Weitere Informationen finden Sie unter: www.cannabisagentur.de
 
 
 Präsentation Deutsches Cannabisdownload
        Unser Team
Gemeinsam neue Wege gehen
 Mit unserem Team arbeiten wir täglich daran, den Medizinalcannabis-Markt weiter zu professionalisieren. Wir sind stolz darauf, dass alle Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter unseren Unternehmergeist und unsere anspruchsvollen Ziele miteinander teilen.
Das Resultat: höchste Qualität, Transparenz und Effizienz für unsere Kunden und Geschäftspartner.
        Unsere Produkte
Das besondere Produktportfolio inklusive Cannabis aus deutschem Anbau
Apotheken haben mit Cansativa eine zentrale und zuverlässige Anlaufstelle für den Bezug von Arzneimitteln, Wirkstoffen und weiteren Produkten im Bereich Medizinalcannabis. Bei uns finden Sie ein sehr umfassendes Produktportfolio – und die nötige Expertise. Über unser Fachportal auf cansativa.de, Produktkataloge oder umfangreiche Informationsmaterialien halten wir die Fachkreise zum Einsatz, zur Handhabung und zur Wirksamkeit von cannabishaltigen Medizinprodukten auf dem Laufenden. Sie wollen mehr erfahren? Hier entlang:
 für Apotheker
mehr erfahren
 für Ärzte
mehr erfahren
        Karriere
Wir suchen Wegbegleiter und Pioniere
Entscheidungswille, Anerkennung, Respekt, Freiheit, selbstverantwortliches und proaktives Handeln – unsere Wertebasis ist in unserem Team fest verankert. Als schnell expandierendes, inhabergeführtes Unternehmen sind wir immer auf der Suche nach qualifizierten und motivierten Menschen, die zu uns passen. Und unsere Leidenschaft für innovative Medikamente und Behandlungsmethoden teilen.
Informationen und offene Stellen findest Du unter: CANSATIVA GROUP – Karriere
Bewerbungen an: jobs@cansativa.de
Gemeinsam mit Ihnen ermöglichen wir Patienten die freie Entscheidung für Medizinalcannabis als Therapieform und sorgen für einen sichere, flächendeckende Versorgung.
       Presse
Cansativa ist Marktführer im Medizinalcannabismarkt und Treiber einer jungen Cannabis-Industrie in Deutschland. Vom Import der Ware, der Lagerung über den Vertrieb an Apotheken einschließlich der Transportabwicklung bis hin zur Wissensvermittlung agieren wir als sogenannter One-Stop-Shop und Marketplace der Branche. Als Enabler von Cannabis verstehen wir uns als Wegbereiter des Cannabismarktes und seiner Liberalisierung: Alle, die am Cannabismarkt aktiv teilnehmen möchten, befähigen wir dazu.
Presseinformationen, Bilder und Pressemappe findest Du unter: CANSATIVA GROUP – Presse
       Blog
Jetzt neu: unser Wissens-Blog
Auf unserem Blog schreiben unsere Expertinnen und Experten über aktuelle Themen, informieren über Medizinalcannabis, Indikationen und Verordnungen und berichten über Neuigkeiten zu Cansativa. Bleiben Sie gespannt!
direkt zum Blog
       Wir sind Ihr Tor zum europäischen BtM-Markt
Cansativa Services
Als BtM-Experte übernehmen wir für Sie Kontraktlogistik, Fulfillment und Lohnherstellung.
Strategie
Beratung u.a. zu Market Access und Business Intelligence
Import
Einfuhr, inkl. regulatorischer und zollamtlicher Abwicklung
Lohn­herstellung
Chargen­freigabe, Kennzeichnung und Abfüllung oder Umverpackung Ihrer Produkte
Lagerung und Fulfillment
GDP-zertifizierte Lagerflächen für BtM und Arzneimittel, inkl. Kommis­sionierung und Konfektionie­rung
Distribution und Value Added Services
Tägliche Belieferung von Apotheken und Großhandel, inkl. Packaging, Aktionsbeilagen und Order Management
Alles dazu, wie wir Sie mit unserer Kontraktlogistik unterstützenCANSATIVA SERVICES
Hier Cansativa Services Präsentation downloadendownload
Wir verfügen über tiefes Prozess-Knowhow und betreiben von Beginn an unser eigenes Service- und Fulfillmentcenter mit eigenem Lager.
       Cansativa als Enabler: Zugang zu Cannabis – Für Alle. Einfach. Sicher.
Cansativa Group
Wir verstehen Cannabis als Ganzes. Wir bedienen und vernetzen daher die Bedürfnisse des gesamten Marktes – mit all seinen unterschiedlichen Akteuren.
 
Hier hat alles begonnen: Cansativa health ist die zentrale Plattform für den Import und Vertrieb von Medizinalcannabis in Deutschland.
cansativa.de
 
Cansativa services ist der exklusive Vertriebspartner der Bundesregierung für Cannabis aus deutschem Anbau.
cansativa-services.de
 
Als Geschäftseinheit für innovative Cannabis­produkte leistet Cansativa brands einen starken Beitrag zum Ausbau des euro­­päischen Cannabis­marktes.
 
Cansativa retail ist die führende und zentrale Cannabis-Plattform für Cannabis als Genussmittel.
        Unsere Geschichte
 Juli 2021 – Deutsches Cannabis
Cansativa beginnt den exklusiven Vertrieb von Medizinalcannabis aus deutschem Anbau.
 Juli 2021 – Deutsches Cannabis
Cansativa beginnt den exklusiven Vertrieb von Medizinalcannabis aus deutschem Anbau.
 Dez 2020 – Marktführer
Cansativa ist führender Großhändler für Medizinalcannabis mit dem größten Portfolio in Deutschland.
 Aug 2020 – Zuschlag des BfArM
Cansativa erhält den Zuschlag des BfArM für den exklusiven Vertrieb von Medizinalcannabis aus deutschem Anbau.
 Sep 2019 – 2. Betriebsstätte
Cansativa verfügt nun für beide Betriebsstätten in Deutschland jeweils über die Herstellungs- und Einfuhrerlaubnis für Medizinalcannabis.
 Mai 2018 – Erlaubnis zum Umfüllen
Cansativa erhält die Großhandelserlaubnis und Erlaubnis zum Umfüllen und Abpacken von Medizinalcannabis und vertreibt seither an Apotheken deutschlandweit.
 Sep 2017 – 1. Betriebsstätte
Cansativa bezieht das erste zertifizierte Lager- und Fulfillment-Center im Frankfurter Osten.
 Mai 2017 – Gründung
Cansativa wird gemeinsam von Jakob, Benedikt und Hermann Sons gegründet.
mehr erfahren
Als EU-GMP-zertifiziertes Unternehmen agieren wir für unsere globalen Partner als das Tor zum deutschen und europäischen Medizinalcannabis-Markt.
        Kontakt
 CansativaHessenring 15i64546 Mörfelden-WalldorfTelefon: 069 / 2475 778 40Telefax: 069 / 2475 778 49E-Mail: info@cansativa.deGeschäftsführer: Benedikt Sons, Jakob Sons
USt-ID: DE314242311
Cansativa GmbH ist als Gesellschaft mit beschränkter Haftung eingetragen im Handelsregister des Amtsgerichts Frankfurt am Main unter HRB 108385.
 Nehmen Sie Kontakt mit uns auf
Wir sind für Sie da:
Mo- Fr 08:30 – 18:00 Uhr
Sa 09:00 – 13:00 Uhr
        
       
    
Wollen Sie mehr über unsere Dienstleistungen erfahren?Besuchen Sie uns unter Cansativa Group: 
Cansativa Group
Cansativa GmbHHessenring 15i64546 Mörfelden-WalldorfTelefon: 069 / 2475 778 40Telefax: 069 / 2475 778 49E-Mail: info@cansativa.deGeschäftsführer: Benedikt Sons, Jakob Sons
USt-ID: DE314242311
Cansativa GmbH ist als Gesellschaft mit beschränkter Haftung eingetragen im Handelsregister des Amtsgerichts Frankfurt am Main unter HRB 108385. 
Health
Über uns
Partner
Deutsches Cannabis
Team
Produkte
Karriere
Presse
Blog
Historie
Kontakt
Group
Services
für Apotheker
Bestellen
Wissen
Kundenservice
für Ärzte
Produkte
Wissen
Impressum
Datenschutz
AGB
Cookie-Einstellungen
 
© 2023 Cansativa GmbH
nach oben
KontaktTelefon: 069 2475 778 41Telefax: 069 2475 778 49bestellung@cansativa.de