Seniorenbetreuung | Alltagshelfer aus der Nachbarschaft
                           
                1 KOSTENFREIE KENNENLERNSTUNDE
             
                für Neukundinnen & Neukunden
                ab 25 €/Std.   Neu: Careship Ambulant Dauerhafte Abrechnung über die Pflegekasse 
                Jetzt mehr erfahren
             
                    Alltagshelfer aus Ihrer Nachbarschaft
                     Neu: Careship Ambulant Dauerhafte Abrechnung über die Pflegekasse 
                Jetzt mehr erfahren
              
                Postleitzahl
             Postleitzahl        
        Finden
       
  Bekannt aus:  Das Besondere an uns   
        Finanzierbar über die Pflegekasse
    
        Immer dieselbe Alltagshilfe
    
        Flexible Buchung nach Bedarf
    
        Alltagshelfer:in in 24 Std. verfügbar
    
        Geprüft und haftpflichtversichert
      
            Informationen zu Corona
             
            Wir lassen Sie nicht allein.
          
            Entlastungsbetrag nach §45 SGB XI
             
            Aktuelle Hinweise zu Ihrer Abrechnung
         Leistungen unserer Alltagshelfer:innen 
            Keine Pauschalpakete – Sie bekommen genau die Unterstützung, die Sie benötigen.
          Begleitung, Einkauf & Erledigungen 
                                Terminbegleitung
                            
                                Besorgungen
                            
                                Einkäufe
                             
                        Mehr erfahren
                     Freizeit & Kultur 
                                Gemeinsames Kochen
                            
                                Freizeitbegleitung
                            
                                Ausflüge
                             
                        Mehr erfahren
                     Gesellschaft leisten & Betreuung 
                                Demenzbetreuung
                            
                                Gedächtnisübungen
                             
                        Mehr erfahren
                     Haushaltshilfe 
                                Hauswirtschaft
                            
                                Gartenarbeit
                            
                                Handwerksarbeiten
                             
                        Mehr erfahren
                     Kleine Grundpflege 
                                Leichte Körperpflege
                            
                                Hilfe bei Nahrungsaufnahme
                            
                                Hilfe beim Anziehen
                             
                        Mehr erfahren
                     
        Unsere Alltagshelfer:innen kümmern sich genau um die Dinge, die Sie sich wünschen und die Sie zum Wohlfühlen brauchen. Mit viel Einfühlungsvermögen bieten sie ihre Hilfe in allen Bereichen des Alltags an.
     
        Alle Alltagshelfer:innen sind versichert durch:
      In 3 Schritten zur Alltagshilfe 
            Vermittlung innerhalb von 24 Stunden möglich
           
                    1
                 Alltagshelfer:in  finden
                    Nachdem Sie uns einige Informationen hinterlassen haben, starten wir die Suche nach Ihrer passenden Alltagshilfe.
                  
                    2
                 1 Stunde kostenfreier  Kennenlerntermin
                    Ihr:e Alltagshelfer:in wird Sie innerhalb von 24 Stunden kontaktieren und einen Kennenlerntermin mit Ihnen vereinbaren.
                  
                    3
                 Unterstützung  genießen
                    Egal ob regelmäßig oder gelegentlich, Ihr:e zuverlässige:r Alltagshelfer:in unterstützt Sie flexibel und nach Ihren Bedürfnissen.
                   
        Jetzt Alltagshelfer:in finden
       Sie haben noch Fragen?  Lesen Sie unsere 
                    Häufig gestellte Fragen
                  Rufen Sie uns gerne an 
                    (030) 220 128 831
                 
                    Mo-Fr 10:00 - 12:00 und 14:30 - 17:30
                 Lesen Sie im Careship Magazin über aktuelle Themen  
                    Careship Magazin lesen
                  Ich weiß, dass jemand kommt, wenn ich alleine nicht klar komme.  Frau Thomson aus Hamburg 
            Mehr lesen
          Preise und Finanzierung Alle Leistungen ab 25 €/Stunde 
                1 Stunde kostenfreier Kennenlerntermin
             
            Lernen Sie Ihre:n Alltagshelfer:in im 1-stündigen kostenfreien Kennenlerntermin kennen. Wenn die Chemie zwischen Ihnen stimmt und alles passt, buchen Sie nach Ihrem individuellen Bedarf kostenpflichtig weitere Stunden. Über Careship gebuchte Leistungen werden einfach und transparent abgerechnet. Sie haben einen Pflegegrad? Dann nutzen Sie das Pflegegeld oder beantragen Sie bei Ihrer Pflegekasse die Verhinderungspflege (VHP) und lassen Sie sich die Kosten für Careship erstatten!
          
            Privat zahlen
             
            Finanzieren über die
            
                Pflegekasse
              Wer sind unsere Alltagshelfer:innen? Engagierte Menschen, denen Sie am Herzen liegen.  Marvin H. 
            29 Jahre, seit
            JUN 2018 bei
            Careship 
            Student der Zeitgeschichte
         
            Ich möchte angesichts des akuten Pflegenotstandes meinen Beitrag zur Verbesserung unserer immer kälter werdenden Gesellschaft leisten.
         Bärbel K. 
            69 Jahre, seit
            JUN 2018 bei
            Careship 
            Selbstständige Werbewirtschaftlerin
         
            Ehrenamtlich bin ich als Lese-Lernhilfe in einer Grundschule einmal wöchentlich tätig. Ich unterstütze gern auch ältere Menschen im täglichen Leben.
         Sidney V. 
            29 Jahre, seit
            DEZ 2017 bei
            Careship 
            Betreuer
         
            Mein Ziel ist es, Situationen zu schaffen, nach denen beide Seiten innerlich lächeln und sagen können: ‚Ja, so ist das Leben für mich positiver!
         Christian S. 
            31 Jahre, seit
            AUG 2018 bei
            Careship 
            Tätig im Gastronomiewesen
         
            Ich finde, dass man, egal wie alt oder jung man ist, immer etwas von dem anderen lernen kann, und Lebenserfahrung kann man nie genug haben.
         Kristina D. 
            33 Jahre, seit
            OKT 2018 bei
            Careship 
            Kaufmännische Angestellte
         
            Ich bin Alltagshelferin, weil es ein Herzenswunsch ist, älteren Menschen bei den Dingen zu helfen, die sie vielleicht selbst nicht mehr schaffen.
         Markus F. 
            74 Jahre, seit
            SEP 2016 bei
            Careship 
            Musiker, Betreuer, Rentner
         
            Ich versuche mit Humor ein wenig Leichtigkeit in das Leben meiner Mitmenschen zu bringen und habe für alle Probleme ein offenes Ohr.
            Geprüft, qualifiziert, engagiert  
                Mehrstufiger Bewerbungsprozess mit Interview und Schulung
            
                sauberes Führungszeugnis
            
                haftpflichtversichert
            
                Erfahrung im Umgang mit Seniorinnen & Senioren
            
                soziales Engagement
             
            Mehr erfahren
         Wer ist Careship?     
        2015
     Careship Gründung
            durch die Geschwister Antonia und Nikolaus Albert, nachdem sie für ihre Großmutter vergeblich nach individueller Unterstützung suchten.
             
        2017
     Careship ist nun ein Online Marktplatz
             – ab jetzt sind Careship Alltagshelfer:innen einfach und flexibel nach Bedarf online buchbar.
             
        2019
     Bereits über 4000 Familien
            haben die Leistungen von Careship in Anspruch genommen und werden von über 1.500 Careship Alltagshelfer:innen unterstützt.
         
            Mehr erfahren
          
            “Wir wollten, dass unsere Großmutter so lange wie möglich selbstbestimmt im eigenen Zuhause bleiben kann.”
          Jetzt in Berlin & Hamburg auch in Festanstellung Sie möchten Alltagshelfer:in werden? Unterstützen Sie Seniorinnen & Senioren in allem, was den Alltag erleichtert. 
            Als Alltagshelfer:in bewerben
           Neu: In Berlin & Hamburg dauerhaft über die Pflegekasse abrechenbar Alltagshelfer:in finden Ihre Postleitzahl eingeben und sehen, welche:r Alltagshelfer:in in Ihrer Nachbarschaft verfügbar ist.  
                Postleitzahl
             Postleitzahl        
        Suchen
       
 Länger glücklich im eigenen Zuhause 
            Fordern Sie hier Ihr persönliches Infopaket per E-Mail an, das Sie bei der Organisation von Hilfe im Alltag unterstützt. Wir bieten auch kontaktlose Dienstleistungen an. Unser Kundenservice hilft Ihnen gerne weiter.
            
        Jetzt Infopaket anfordern
        
            Wir geben Ihre E-Mail-Adresse niemals an Dritte weiter.
         
                            Über uns
                        
                            Häufig gestellte Kundenfragen
                        
                            Careship Magazin
                        
                            Presse
                        
                            Karriere
                        
                            MeinCareship Login
                        
                            Häufig gestellte Alltagshelferfragen
                        
                            Alltagshelfer:in werden
                        
                            Impressum
                        
                            Datenschutz
                        
                            Allgemeine Nutzungsbedingungen
                          
                            (030) 220 128 831
                         
                                Montag bis Freitag
                             
                                10:00 - 12:00 und 14:30 - 17:30
                             
                            info@careship.de
                          
                        Berlin
                    BochumBonnBremenDortmund
                        Dresden
                    Duisburg
                        Düsseldorf
                    
                        Essen
                    
                        Frankfurt
                    
                        Hamburg
                    Hannover
                        Köln
                    LeipzigMannheim
                        München
                    MünsterNürnbergPotsdam
                        Stuttgart
                    … und viele mehr 
            ©2023 Care Companion GmbH
        