  CBDHouse.shop: Deutsche #1 zum CBD Produkte online kaufen
  
 
    Direkt zum Inhalt
  
Suchen
              CBD Öl
            
                Vaporizer&E-Liquid
              
            CBD Vaporizer/Vape Pen
          
            CBD E-Liquid
          
              Kapseln
            
              Kosmetik
            
              Für Tiere
            
                Marken
              
            Aktimed
          
            BioBloom
          
            Breathe Organics
          
            Cannhelp
          
            CBD Vital - Vitrasan
          
            Emcur
          
            Enecta
          
            eos
          
            Harmony
          
            HempCrew
          
            Herbliz
          
            Mabsut Life Phenopen
          
            Medihemp
          
            Naturecan
          
            Nordic Cosmetics
          
            Nordic Oil
          
            Osiris
          
            Swiss FX
          
            VAAY
          
            Vetrihemp
          
            Vitadol
          
              Wissen
            
              Konto
            
Seitennavigation
Suchen
Suchen
Warenkorb
Menü
Seitennavigation
                        CBD Öl
                      
                        Vaporizer&E-Liquid
                        
Vaporizer&E-Liquid
Alle
            CBD Vaporizer/Vape Pen
          
            CBD E-Liquid
          
Mabsut Life PhenoPen (inkl. 75% CBD Kartusche)
Normaler Preis
€99
Sonderpreis
            €69
          
        
      Im Angebot
    
Ansicht
Mabsut Life PhenoPen 75% CBD Kartusche (1er-/4er-Pack)
        
          
          
            
            Ab €29
          
        
Ansicht
EOS Vape Pen - Batterie mit Kartusche - 350mAh
Normaler Preis
€29,95
Sonderpreis
            €24,90
          
        
      Im Angebot
    
Ansicht
EOS Vape 320 Kartusche
Normaler Preis
€7,95
Sonderpreis
            €5,95
          
        
      Im Angebot
    
Ansicht
                        Kapseln
                      
                        Kosmetik
                      
                        Für Tiere
                      
                        Marken
                        
Marken
Alle
            Aktimed
          
            BioBloom
          
            Breathe Organics
          
            Cannhelp
          
            CBD Vital - Vitrasan
          
            Emcur
          
            Enecta
          
            eos
          
            Harmony
          
            HempCrew
          
            Herbliz
          
            Mabsut Life Phenopen
          
            Medihemp
          
            Naturecan
          
            Nordic Cosmetics
          
            Nordic Oil
          
            Osiris
          
            Swiss FX
          
            VAAY
          
            Vetrihemp
          
            Vitadol
          
HempCrew CBD Öl 10%
Normaler Preis
€49,90
Sonderpreis
            €37,90
          
        
      Im Angebot
    
Ansicht
                        Wissen
                      
Konto
Artikel wurde in den Warenkorb gelegt. Sehen Sie sich Ihren Warenkorb an und gehen Sie zur Kasse.
Schließen
Schließen
Kostenloser Versand ab 49€ Bestellwert in DE (1-3 Tage Lieferzeit)
                Swiss FX CBD bei CBDHouse.shop
              
                CBD Öl von Vitadol Angebot
              
1/2
Diashow pausieren
Diashow abspielen
Vorheriger Schieber
Nächster Schieber
                Swiss FX CBD →
                Vitadol CBD Öl →
 
CBD &Oumll
CBD Liquid
Vaporizer
CBD Kosmetik
CBD Wissen
CBD für Tiere
 
CBD kaufen im Online Shop von CBDHouse.shop
Faire Preise
CBDHouse.shop möchte ihren Kunden den Zugang zu hochqualitativen CBD-Produkten mit großer Auswahl erleichtern. Wir versuchen stets bestmögliche Konditionen an Sie weiter zu geben. Ab 49€ Bestellwert ist der Versand in Deutschland kostenlos.
Schnelle Lieferung & 14 Tage Rückgaberecht
Unsere CBD Produkte werden versichert und nachverfolgbar über unseren Versanddienstleister DHL versendet. Die Lieferzeit beträgt deutschlandweit 1 bis 3 Tage. Dabei haben Sie ein 14-Tage Rückgaberecht.
Sichere Zahlung
Kundeninformationen sind stets sicher über unsere SSL-Verschlüsselung (Secure Socket Layer). Dieses Sicherheitsprotokoll ermöglicht ihnen die verschlüsselte Kommunikation, sodass keine Information an Dritte gelangen können für einen sorglosen Einkauf.
Unsere Marken
Bekannt aus:
Was ist CBD (Cannabidiol)?
CBD (Cannabidiol) ist eines der bisher über 113 entdeckten Cannabinoide, welche aus der Hanfpflanze stammen. Cannabidiol ist in Deutschland völlig legal erhältlich. Als verarbeitetes Öl, in Kosmetik und vielen anderen Produkten wird CBD unter anderem gegen Schmerzen, Entzündungen und für die allgemeine Gesundheit eingesetzt.
CBD Öl ist aktuell eines der am meisten erwähnten Produkte in den Medien. Die Substanz CBD wird aus der weiblichen Hanfpflanze gewonnen. Hanf gehört zu den ältesten Nutzpflanzen der Erde. Anders als das in Cannabis enthaltene THC (Tetrahydrocannabinol) wirkt CBD keinesfalls berauschend und hat keine psychoaktive Wirkung.
Es handelt sich dabei also um ein Öl, welches absolut legal erhältlich ist. THC kann jedoch bis zu einem gesetzlichen Grenzwert zusätzlich im CBD-Öl enthalten sein. In Deutschland darf ein THC-Gehalt von 0,2% nicht überschritten werden. Mehr zur Frage "Was ist CBD?" und vieles mehr erfahren Sie in unserer CBD Wissen Sektion.
CBD Wissen
Wir sind ein deutsches Unternehmen
Sie können uns vertrauen. Wir sind ein in Deutschland, Wiesbaden ansässiges Unternehmen und unterliegen den deutschen Gesetzen. Bei uns brauchen Sie sich keine Sorgen machen um ihr Geld. Bei Fragen können Sie uns direkt kontaktieren. Wir sind in deutscher Sprache für Sie jederzeit telefonisch oder per E-Mail erreichbar und kümmern uns umgehend um Ihr Anliegen. CBDHouse räumt Ihnen ein 14-Tage-Rückgaberecht ein. Wir versenden alle Bestellungen vornehmlich in ganz Deutschland, aber auch in die gesamte Europäische Union (EU).
CBDHouse.shop - Dein CBD Online Shop
Im Online Shop einkaufen statt in der Apotheke oder Drogerie
Die Vorteile im Online Shop CBD zu bestellen, anstatt in der Apotheke oder Drogerie, sind ganz offensichtlich. Man kann ganz bequem von zu hause bestellen ohne einen Fuß vor die Haustür zu setzen. Lassen Sie das Produkt zu sich kommen und nicht andersherum. Sie können bei CBDHouse ganz in Ruhe CBD kaufen. Zusätzlich hat man eine viel größere Auswahl. In der Apotheke und im Drogeriemarkt, wie Rossmann und Dm, kann man froh sein, wenn man überhaupt ein CBD Produkt findet. Im Drogeriemarkt verschwinden die Produkte oft wieder spurlos aus den Regalen. Der Online Shop hat den Vorteil, dass Sie in Ruhe alle Produkte miteinander vergleichen und, falls nötig, sich weiter informieren können. Zudem sind die Preise in der Apotheke meist weitaus höher. Bei CBDHouse.shop erhalten Sie stets günstige Preise und können die Bestellung gegebenenfalls ganz einfach zurücksenden.
Große Auswahl - wähle aus über 300 Produkten.
CBDHouse ist ihr Online Shop für CBD Produkte mit einer großartigen Auswahl. In über 300 Produkten finden Sie im Handumdrehen das richtige CBD Öl, CBD E-Liquid, CBD Öl für Tiere, aber auch die richtige CBD Kosmetik. Verbessere dein Wohlbefinden mit Cannabidiol in bester Qualität von den besten Marken. Wir haben laborgetestete Produkte, unschlagbare Preise, renommierte Marken mit hochwertigem CBD. Das alles und noch viel mehr wartet in unserem Online-Shop auf Sie.
Unkompliziert - bezahle einfach und schnell
Selbst das Bezahlen ihrer Produkte ist ein Vergnügen. Sie haben die Wahl und bezahlen die Artikel mit ihrer bevorzugten Zahlungsweise immer sicher. Ob online mit Paypal, per Kreditkarte, über Klarna Sofort, per Vorkasse oder ganz bequem auf Rechnung nach Erhalt ihrer bestellten Artikel, Sie entscheiden und CBDHouse.shop garantiert Ihnen Sicherheit.
Erreichbar - Immer für Sie da
Im deutschen Online Shop von CBDHouse für alles was CBD beinhaltet können Sie zu jeder Tages- und Nachtzeit einkaufen. Bei uns gibt es keinen Ladenschluss, keinen Sonn- und Feiertag. Neue CBD Produkte entdecken geht mit uns rund um die Uhr. Der Kundenservice kann Ihnen weiterhelfen, direkt per Telefon oder E-Mail.
Legal - nur geprüfte Produkte
Bei uns können Sie ausschließlich für den deutschen Konsumenten legale Produkte bestellen. Denn was im Ausland legal ist, muss bei uns nicht auch legal sein. Wir achten auf Vorlegung von Labortests und einer Einhaltung der THC-Obergrenze von 0,2% in Deutschland. Wir treffen für Sie die Vorwahl, damit egal was Sie bestellen, Sie keine Sorgen über die Qualität und Legalität der Produkte haben müssen. Bei uns sind nur die großen Marken, welche durch ihr hohes Volumen eine immer gleichbleibende Qualität versprechen, erhältlich. Wo bei uns CBD draufsteht, ist auch der wertvolle Wirkstoff aus der Hanfpflanze enthalten.
Unschlagbar - die besten Preise gibt es bei uns.
Unser CBD Shop bietet Cannabidiol Produkte für jede Anforderung des Konsumenten. Der Versand ist für Sie innerhalb Deutschlands ab einem Einkaufswert von 49€ kostenfrei. Wir versuchen stets beste Preise an Sie weiterzugeben.
Rasant - schnell geliefert, früher gefreut.
Mit CBDHouse.shop müssen Sie nicht lange auf die Lieferung warten und können somit schnell vom positiven, breiten Wirkspektrum des Cannabidiols profitieren. Die Bestellung wird am folgenden Werktag oder noch am selben Tag bei Bestelleingang vor 13 Uhr versendet. Unser Versanddienstleister liefert die Bestellung an Ihre Wunschadresse - nach Hause, ins Büro oder jeder andere Ort. Das Paket kommt dann bei Ihnen in der Regel nach 1 bis 3 Werktagen an.
Unsere Vorteile
Versandkostenfrei ab 49€
Kauf auf Rechnung
14 Tage Rückgaberecht
Sichere Zahlung
SSL-Verschlüsselung
Bestellung ohne Kundenkonto
Sofort Versandfertig
Schnelle Lieferung
Infos
Versand
FAQ
Retoure
Kontakt
Interessante Links
Affiliate
B2B/Großhandel
Ärzte&Heilpraktiker
Produktkategorien
Alle Produkte
CBD Öl
CBD E-Liquid
Vaporizer
CBD Kosmetik
CBD Wissen
CBD für Tiere
CBD Wissen
Alle Beiträge
Was ist CBD?
CBD Öl Herstellung
FAQ über CBD
CBD legal
Rechtliches
Impressum
AGB
Datenschutz
Widerrufsbelehrung
Service Hotline
Mo-Fr, 10:00-16:00 Uhr
Tel.: 0611/13749692
E-Mail: info@cbdhouse.shop
Wir versenden mit
Unsere Bezahlarten
Mit unseren Beiträgen möchten wir unsere Leser dazu auffordern, sich selbst zu informieren. Keinesfalls möchten wir Wirkaussagen über CBD treffen und unsere Informationen sind nicht zur Diagnose oder zur Behandlung von Krankheiten gedacht. Für die Verwendung, für den Gebrauch und für die Dosierung von CBD-Produkten übernehmen wir keine Haftung. Wir raten dazu, vor der Einnahme von CBD-Produkten einen Arzt zu konsultieren, insbesondere wenn dauerhaft Medikamente eingenommen werden.
© 2023, CBDHouse.shop.
Wenn Sie eine Auswahl auswählen, wird eine vollständige Seite aktualisiert.
Drücken Sie die Leertaste und dann die Pfeiltasten, um eine Auswahl zu treffen.
Nutzen Sie die linken/rechten Pfeile, um durch die Slideshow zu navigieren, oder wischen Sie nach links bzw. rechts, wenn Sie ein mobiles Gerät verwenden
            Cookies
        
Altersbeschränkung&Cookies
Durch klicken auf dieses Banner und das Fortfahren auf der Website bestätigen Sie, dass Sie über 18 Jahre alt/volljährig sind. Andernfalls verlassen Sie bitte diese Website. Wir verwenden Cookies. Viele sind notwendig, um die Website und ihre Funktionen zu betreiben, andere sind für statistische oder Marketingzwecke. Mit der Entscheidung "Nur essentielle Cookies akzeptieren" werden wir Ihre Privatsphäre respektieren und keine Cookies setzen, die nicht für den Betrieb der Seite notwendig sind.
Essenzielle
Statistik & Marketing
Alle akzeptieren
Nur Essentielle Cookies akzeptieren
                                Individuelle Cookie Einstellungen
Speichern & schließen
Essenzielle
Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.
Informationen anzeigen
Statistik & Marketing
Marketing-Cookies werden von Drittanbietern oder Publishern verwendet, um personalisierte Werbung anzuzeigen. Sie tun dies, indem sie Besucher über Websites hinweg verfolgen.
Informationen anzeigen
Datenschutzhinweis
Kontakt
Impressum