                Cell Garden » Gesundes Superfood & Bio-Keimsaaten            
                                                    Um unseren Shop in vollem Umfang nutzen zu können, empfehlen wir dir Javascript in Ihrem Browser zu aktiveren.
                                            
                SCHNELLE LIEFERUNG 
            
                GRATIS VERSAND AB 49 €
            
                PREMIUM BIO-KEIMSPROSSEN
            
                GRATIS VERSAND AB 49 €
            
                
                            Menü schließen
                    
                    Mein Konto
                
                        Anmelden
                    
                        oder registrieren
                                    Übersicht
                                
                                    Persönliches Profil
                                
                                    Adressen
                                
                                    Zahlungsarten
                                
                                    Bestellungen
                                
        0,00 €*
    
Home
Shop
Superfood-Set
Keimsaat
Sprossenglas
Kochbuch
App
Sprossen ziehen
Rezepte
                
                            Menü schließen
                    
                    Kategorien
            
Shop
Superfood-Set
Keimsaat
Sprossenglas
Kochbuch
App
Sprossen ziehen
Rezepte
Cell Garden: Dein Online Shop für Sprossen & Microgreens
Gesunde und abwechslungsreiche Ernährung ist wichtig für Dich – mit selbstgezogenen Sprossen und Microgreens bringst Du dabei noch mehr Pep auf Deinen Speiseplan. Alles, was Du dafür brauchst, um selbst Sprossen zu ziehen, findest Du im Cell Garden Online Shop: Vom einzelnen Sprossenglas über Keimsaaten für Radieschen-, Buchweizen- oder Mungbohnensprossen bis hin zum praktischen Komplettset und tollen Rezeptideen bieten wir Dir alles rund um das moderne Superfood. Entdecke unser Sortiment – und starte mit Deinem eigenen Sprossengarten! Zum Shop
Frische Sprossen selber ziehen
Hier bekommst du keimfähige Bio-Keimsprossen und das passende Sprossenglas für die einfache Anzucht von Sprossen und Microgreens. 
S P R O S S E N G L A Sschön & einfach
Zum Sprossenglas
B I O - K E I M S P R O S S E Nschnell & sicher
Zur Bio-Keimsaat 
S U P E R F O O D - S E TEinsteiger & ProfisZu den Startersets
Jetzt im Shop
Unsere Bestseller zum Sprossen ziehen
                                    Sprossenglas  2er Set | 1000 ml 
                                
                                    Keime zwei verschiedene Sorten gleichzeitig oder ziehe die doppelte Menge Sprossen und Microgreens mit zwei Cell Garden Sprossengläsern.Sprossen und Microgreens sind wahre Superfoods und liegen voll im Trend. Aufgrund ihrer hohen Nährstoffdichte bilden Sprossen einen wertvollen Bestandteil für eine gesunde und abwechslungsreiche Ernährung. Sie haben eine hohe Nährstoffdichte, sie sind voller Vitamine, Mineralstoffe und sekundärer Pflanzenstoffe. Microgreens sind vor allem wegen der Bitterstoffe, den ätherischen Ölen und Antioxidantien so wertvoll.
Über das Cell Garden SprossenglasOptimale Bedingungen bei Temperatur, Luftzufuhr, Licht und Feuchtigkeit für das Keimen von nährstoffreichen Sprossen und Microgreens.
Für alle Arten von Sprossen und Microgreens aus unserem gesamten Bio-Keimsaaten-Sortiment geeignet. 
Aufsatz mit Stützen, damit überschüssiges Wasser durch das Sieb komplett abtropfen und die Luft zirkulieren kann – ein Abtropfgestell ist nicht notwendig.
Für maximale Luftzufuhr kann das Sprossenglas seitlich gelegt werden. Durch den kantigen Deckel bleibt das Sprossenglas liegen und rollt nicht weg.
Der umgekehrte Auslauf im Sieb erleichtert den täglichen Spülvorgang. Durch den umgekehrten Auslauf im Sieb kann das Sprossenglas mit Wasser optimal und ohne zu spritzen gefüllt und wieder ausgegossen werden.
Der Deckel besteht aus recyceltem, BPA-freiem Kunststoff und die Dichtung aus Silikon.
Das Sprossenglas und der Deckel sind spülmaschinengeeignet. Der mitgelieferte Metalldeckel sollte per Hand gespült werden.
Das Sprossenglas kann auch als Aufbewahrungsglas für Lebensmittel, als Lunchbox zum Mitnehmen o. Ä. verwendet werden.
Keimen mit dem Cell Garden SprossenglasDu möchtest frische und knackige Sprossen und Microgreens einfach und schnell zuhause ziehen? Mit diesem hochwertigen Sprossenglas von Cell Garden steht dir dafür eine gelingsichere und saubere Lösung zur Verfügung. Das Sprossenglas ist geeignet für die Anzucht von frischen Sprossen aus Hülsenfrüchten, Radieschen, Alfalfa, Buchweizen und vielen mehr.
So geht’s
Samen im Sprossenglas für die angegebene Dauer einweichen. Anschließend das Wasser ausgießen und das Sprossenglas umgekehrt auf dem Deckel stehen lassen, damit überschüssiges Wasser komplett abtropfen und die Luft zirkulieren kann. Der Keimprozess hat begonnen und in nur wenigen Tagen entstehen knackige Sprossen. Wichtig ist, die Sprossen und Microgreens während des Keimprozesses täglich morgens und abends mit frischem Wasser durchzuspülen.
Nach Ablauf der Ernte sind die Sprossen, im Sprossenglas luftdicht verschlossen, im Kühlschrank ca. 3–4 Tage haltbar und müssen nicht mehr durchgespült werden.
Lieferumfang
 2er Set2 Sprossengläser 1000 ml mit weiter Glasöffnung (Durchmesser ca. 9 cm)
2 Keimdeckel2 Deckel, 100 % luftdicht 
                                
                    26,90 €*
                                    
                    Details
                
                                    Bio-Keimsaat Alfalfa | 200 g 
                                
                                    Vitamin-Bomben im Kleinformat – Alfalfa-Microgreens geben dir einen Nährstoff-Kick.Über unsere Alfalfa-KeimsaatVitamin- und Mineralstoff-Quelle
Sekundäre Pflanzenstoffe
Chlorophyll
energiearm
fettarmhohe Keimfähigkeit
bestens geeignet für die Anzucht von Sprossen und Microgreens
aus kontrolliert biologischem Anbau
Herkunftsland: Italien
Geschmack und Verwendung
Alfalfa-Microgreens sind knackig-frisch, mild und leicht nussig im Geschmack. Alfalfa-Microgreens eignen sich besonders als Topping für Salate, Suppen oder Eintöpfe. Als Nährstoff-Kick passen sie auch perfekt in Smoothies, Smoothie Bowls, zum Obst-Salat, in Wraps, Burger oder Sandwiches.Keimanleitung I 6 Tage Wachstum
Die Alfalfasamen werden im Sprossenglas eingeweicht, gespült und bis zur Ernte gezogen.Die Alfalfasamen waschen und für etwa 6 Stunden in Wasser einweichen.Nach dem Einweichen das Wasser ausgießen und das Sprossenglas umgekehrt auf dem Deckel stehen lassen, damit überschüssiges Wasser komplett abtropfen und die Luft zirkulieren kann.Die Alfalfasamen für ca. einen Tag im Dunkeln ankeimen lassen.
Anschließend die Samen/Microgreens zweimal täglich (morgens und abends) mit frischem Wasser durchspülen. Nach dem Spülen das Wasser ausgießen und das Sprossenglas wieder umgekehrt auf dem Deckel stehen lassen.Nach 6 Tagen können die Alfalfa-Microgreens geerntet werden.Qualität und Kontrolle
Produktqualität steht bei Cell Garden an erster Stelle. Die Bio-Keimsaaten werden durch anerkannte Fremdlabors analytisch untersucht und durch externe Sachverständige geprüft.Premium Bio-Keimsaat aus kontrolliert biologischem Anbau
Hervorragende Keimfähigkeit mit Anzuchtversprechen: Damit du sicher sein kannst, dass aus den Samen im Handumdrehen leckere Sprossen werden, werden alle Keimsaaten gründlich auf ihre Keimfähigkeit überprüft.Alle unsere Bio-Keimsaaten werden einer mikrobiellen Untersuchung unterzogen, um eine größtmögliche Sicherheit zu gewährleisten.Cell Garden ist für den Handel mit Bio-Keimsaaten durch die Ökokontrollstelle DE-ÖKO-006 zertifiziert.Lieferumfang
Dieses Angebot umfasst die Bio-Keimsaat ohne Zubehör. Alfalfa-Microgreens kannst du in einem Cell Garden Sprossenglas ziehen.TippDein Alfalfa-Microgreens-RezeptProduktdetails
                                
                            Inhalt:
                        
                            200 g
                        
                            (2,25 €* / 100 g)
                        
                    4,49 €*
                                    
                    Details
                
                                    Bio-Keimsaat Brokkoli | 200 g
                                
                                    Brokkolisprossen – dein grünes Wunder – mit einer Menge Vitamin A, Vitamin C und vielen Mineralstoffen.
Über unsere Brokkoli-Keimsaat
Vitamin- und Mineralstoff-Quelle
Ballaststoffquelle
fettarmhohe Keimfähigkeit
bestens geeignet für die Anzucht von Sprossen und Microgreens
aus kontrolliert biologischem Anbau
Herkunftsland: ItalienGeschmack und Verwendung
Brokkolisprossen schmecken fein-würzig, pikant und ähneln geschmacklich ausgewachsenem Brokkoli. Brokkolisprossen eignen sich besonders gut für Salate, als Topping für Suppen oder als nährstoffreiche Zutat in Wraps, Burgern und Sandwiches. Experimentierfreudige probieren sie auch im Smoothie oder in der Smoothie Bowl.Keimanleitung I Sprossen ziehen sicher & einfach I 5 Tage WachstumBrokkolisamen werden im Sprossenglas eingeweicht, gespült und bis zur Ernte gezogen.
Die Brokkolisamen waschen und für etwa 8 Stunden in Wasser einweichen.
Nach dem Einweichen das Wasser ausgießen und das Sprossenglas umgekehrt auf dem Deckel stehen lassen, damit überschüssiges Wasser komplett abtropfen und die Luft zirkulieren kann.Die Brokkolisamen für ca. einen Tag im Dunkeln ankeimen lassen.
Anschließend die Samen/Microgreens zweimal täglich (morgens und abends) mit frischem Wasser durchspülen. Nach dem Spülen das Wasser ausgießen und das Sprossenglas wieder umgekehrt auf dem Deckel stehen lassen.Nach 5 Tagen können die Brokkolisprossen geerntet werden.Qualität und KontrolleProduktqualität steht bei Cell Garden an erster Stelle. Die Bio-Keimsaaten werden durch anerkannte Fremdlabors analytisch untersucht und durch externe Sachverständige geprüft.Premium Bio-Keimsaat aus kontrolliert biologischem Anbau
Hervorragende Keimfähigkeit mit Anzuchtversprechen: Damit du sicher sein kannst, dass aus den Samen im Handumdrehen leckere Sprossen werden, werden alle Keimsaaten gründlich auf ihre Keimfähigkeit überprüft.Alle unsere Bio-Keimsaaten werden einer mikrobiellen Untersuchung unterzogen, um eine größtmögliche Sicherheit zu gewährleisten.Cell Garden ist für den Handel mit Bio-Keimsaaten durch die Ökokontrollstelle DE-ÖKO-006 zertifiziert.LieferumfangDieses Angebot umfasst die Bio-Keimsaat ohne Zubehör. Brokkolisprossen kannst du in einem Cell Garden Sprossenglas ziehen.TippDein Brokkoli-Microgreens-RezeptProduktdetails
                                
                            Inhalt:
                        
                            200 g
                        
                            (2,25 €* / 100 g)
                        
                    4,49 €*
                                    
                    Details
                
                                    Bio-Keimsaat Mungbohnen | 500 g 
                                
                                    Mungbohnensprossen – dein protein- und ballaststoffreicher Klassiker – nicht nur in der asiatischen Küche.Über unsere Mungbohnen-Keimsaathoher Vitamin- und Mineralstoff-Gehalthoher Proteingehalt
hoher Ballaststoffgehalt
fettarmhohe Keimfähigkeit
bestens geeignet für die Anzucht von Sprossen und Microgreenaus kontrolliert biologischem Anbau
Herkunftsland: ChinaGeschmack und VerwendungDer Geschmack der Mungbohnen-Sprossen ist kräftig, leicht süßlich-herb. Die Mungbohnensprossen finden ihre Verwendung in Salaten, Suppen, Pfannen-Gerichten, klassischen asiatischen Wok-Gerichten oder im indischen Mung-Dal. Lecker sind sie auch als Aufstrich, Fladenbrot oder als herzhafter Pancake.Keimanleitung I Sprossen ziehen sicher & einfach I 3 Tage WachstumDie Mungbohnen für etwa 8 Stunden in Wasser einweichen, vorab nochmal gut waschen.
Nach dem Einweichen das Wasser ausgießen und das Sprossenglas umgekehrt auf dem
 Deckel stehen lassen, damit überschüssiges Wasser komplett abtropfen und die Luft zirkulieren kann. Die Mungbohnen für ca. einen Tag im Dunkeln ankeimen lassen.
Anschließend die Mungbohnen 2–3 mal täglich (morgens und abends) mit frischem Wasser
 durchspülen. Nach dem Spülen das Wasser ausgießen und das Sprossenglas wieder umgekehrt auf dem Deckel stehen lassen. Nach 3 Tagen können die Mungbohnensprossen geerntet werden.Qualität und KontrolleProduktqualität steht bei Cell Garden an erster Stelle. Die Bio-Keimsaaten werden durch anerkannte
 Fremdlabors analytisch untersucht und durch externe Sachverständige geprüft. Premium Bio-Keimsaat aus kontrolliert biologischem Anbau
Hervorragende Keimfähigkeit mit Anzuchtversprechen: Damit du sicher sein kannst, dass aus den  Samen im Handumdrehen leckere Sprossen werden, werden alle Keimsaaten gründlich auf ihre Keimfähigkeit überprüft. Alle unsere Bio-Keimsaaten werden einer mikrobiellen Untersuchung unterzogen, um eine
 größtmögliche Sicherheit zu gewährleisten. Cell Garden ist für den Handel mit Bio-Keimsaaten durch die Ökokontrollstelle DE-ÖKO-006 zertifiziert.LieferumfangDieses Angebot umfasst die Bio-Keimsaat ohne Zubehör. Mungbohnensprossen kannst du in einem Cell Garden Sprossenglas ziehen.TIPPDein Mungbohnen-Rezept Produktdetails
                                
                            Inhalt:
                        
                            0.5 kg
                        
                            (9,80 €* / 1 kg)
                        
                    4,90 €*
                                    
                    Details
                
                                    Basic-Set
                                
                                                                                    Deckelfarbe:
                                            
                                                Grün
                                            
                                    Du hast noch wenig bis keine Erfahrung mit dem Sprossenziehen und weißt noch gar nicht, wie du Sprossen zubereiten kannst? Dann haben wir hier das Basic-Set für dich!In unserem Basic-Set ist alles enthalten, was du zum Einstieg brauchst Ausgestattet mit einem Sprossenglas 1000 ml
Eine Packung gelingsichere Bio-Keimsaat der Sorte Mungbohne
Hervorragende Keimfähigkeit mit Anzuchtversprechen Das Buch SUPERFOOD ASSISTANT beinhaltet umfangreiches Sprossenwissen im kompakten Format plus Ernährungspläne und Rezepte mit Sprossen. Die gratis Cell Garden App mit dem Sprossengarten-Organizer erklärt und organisiert den gesamten Keimprozess für dich – vom Einweichen der Samen bis zur Ernte deiner Superfoods. Dazu gibt es kostenlose Rezepte mit Sprossen. Das Basic-Set enthält1x Sprossenglas 1000 ml inkl. 1x Keimdeckel1x 100 % luftdichten Deckel 1x Kochbuch SUPERFOOD ASSISTANT I Kochen mit Sprossen & Microgreens 1x Bio-Keimsaat Mungbohnen 500 g
Gratis Cell Garden App mit Sprossengarten-Organizer und Anleitung zum Sprossenziehen
Gratis Rezepte in der Cell Garden App
Ergänze dein Set um weitere SprossengläserDu willst noch mehr Sprossen ausprobieren und größere Mengen Bio-Keimsaaten ziehen? Dann kannst du hier weitere Sprossengläser nachbestellen. zum SprossenglasSo geht’s
Samen im Sprossenglas für die angegebene Dauer einweichen. Anschließend das Wasser ausgießen und das Sprossenglas umgekehrt auf dem Deckel stehen lassen, damit überschüssiges Wasser komplett abtropfen und die Luft zirkulieren kann. Der Keimprozess hat begonnen und in nur wenigen Tagen entstehen knackige Sprossen. Wichtig ist, die Sprossen und Microgreens während des Keimprozesses täglich morgens und abends mit frischem Wasser durchzuspülen.Nach der Ernte sind die Sprossen im Sprossenglas (luftdicht verschlossen) im Kühlschrank ca. 3–4 Tage haltbar und müssen nicht mehr durchgespült werden.TippZusätzlich kannst du kostenlos die Cell Garden App für Android oder iOS downloaden. 
Dort erhältst du alle Informationen zu Einweich- und Keimdauer. 
Der Sprossengarten-Organizer erinnert dich außerdem an das Durchspülen und informiert dich über den Erntezeitpunkt. 
Du kannst dort mehrere Sprossen anlegen und hast so einen Überblick über deinen ganz persönlichen Sprossengarten.zur Cell Garden AppKochen mit Sprossen und Microgreens?Hier geht’s zu den Rezepten!Rezepte
                                
                    34,90 €*
                                    
                    Details
                
                                    Bio-Keimsaat Buchweizen | 500g
                                
                                    Glutenfrei, reich an Vitaminen und Ballaststoffen – dafür lieben wir Buchweizen.Über unsere Buchweizen-Keimsaathoher Vitamin- und Mineralstoff-Gehalt
Ballaststoffquelle
glutenfrei
fettarm
hohe Keimfähigkeit
bestens geeignet für die Anzucht von Sprossen
aus kontrolliert biologischem Anbau
Herkunftsland: DeutschlandGeschmack und Verwendung
Buchweizen-Sprossen schmecken mild-nussig und können ohne Kochen direkt nach dem Keimen verzehrt werden. Buchweizen-Sprossen sind sehr vielseitig verwendbar. Ob für süße oder herzhafte Gerichte, sie schmecken in jeder Variante und zu jeder Tageszeit. Im Müsli, als Smoothie Bowl, als Porridge, Wraps, Pizzateig, Brot oder als Salat.Keimanleitung I 2 Tage Wachstum
Die Buchweizensamen werden im Sprossenglas eingeweicht, gespült und bis zur Ernte gezogen.Die Buchweizensamen für etwa 30 Minuten in Wasser einweichen, vorab nochmal gut waschen.Nach dem Einweichen das Wasser ausgießen und solange spülen, bis das abfließende Wasser klar ist.Anschließend das Sprossenglas umgekehrt auf dem Deckel stehen lassen, damit überschüssiges Wasser komplett abtropfen und die Luft zirkulieren kann.Die Samen/Sprossen 2–3 mal täglich (morgens und abends) mit frischem Wasser durchspülen. Nach dem Spülen das Wasser ausgießen und das Sprossenglas wieder umgekehrt auf dem Deckel stehen lassen.Nach 2 Tagen können die Buchweizen-Sprossen geerntet werden.
Qualität und Kontrolle
Produktqualität steht bei Cell Garden an erster Stelle. Die Bio-Keimsaaten werden durch anerkannte Fremdlabors analytisch untersucht und durch externe Sachverständige geprüft.Premium Bio-Keimsaat aus kontrolliert biologischem Anbau
Hervorragende Keimfähigkeit mit Anzuchtversprechen: Damit du sicher sein kannst, dass aus den Samen im Handumdrehen leckere Sprossen werden, werden alle Keimsaaten gründlich auf ihre Keimfähigkeit überprüft.Alle unsere Bio-Keimsaaten werden einer mikrobiellen Untersuchung unterzogen, um eine größtmögliche Sicherheit zu gewährleisten.Cell Garden ist für den Handel mit Bio-Keimsaaten durch die Ökokontrollstelle DE-ÖKO-006 zertifiziert.LieferumfangDieses Angebot umfasst die Bio-Keimsaat ohne Zubehör. Buchweizen kannst du in einem Cell Garden Sprossenglas ziehen.TippDein Buchweizen-RezeptProduktdetails
                                
                            Inhalt:
                        
                            0.5 kg
                        
                            (7,80 €* / 1 kg)
                        
                    3,90 €*
                                    
                    Details
                
                                    Bio-Keimsaat Kichererbsen | 500 g
                                
                                    Ein echtes Kraftpaket – proteinreiche Kichererbsen für eine Menge Power.Über unsere Kichererbsen-Keimsaat
hoher Proteingehalt
hoher Vitamin- und Mineralstoff-Gehalt
hoher Ballaststoffgehalt
fettarmhohe Keimfähigkeitbestens geeignet für die Anzucht von Sprossen und Microgreensaus kontrolliert biologischem Anbau
Herkunftsland: Italien
Geschmack und Verwendung
Kichererbsen-Sprossen schmecken mild, leicht nussig und haben ein feines Eigenaroma, das zu vielen Gerichten passt. Kichererbsen sind Allrounder der Hülsenfrüchte – in Suppen, Eintöpfen, Gemüsepfannen, Currys, herzhaften Pfannkuchen, im Brownie-Teig oder einfach zum frischen Salat mit Avocado. Mit Kichererbsen in der Küche sind der Kreativität keine Grenzen gesetzt. Die Kichererbse ist eine Hülsenfrucht und sollte, je nach Verträglichkeit, möglichst nicht roh verzehrt werden. Wir empfehlen, die Keimlinge kurz zu dünsten oder zu rösten.Keimanleitung I 3 Tage WachstumDie Kichererbsen werden im Sprossenglas eingeweicht, gespült und bis zur Ernte gezogen.Die Kichererbsen für etwa 8 Stunden in Wasser einweichen, vorab nochmal gut waschen.Nach dem Einweichen das Wasser ausgießen und das Sprossenglas umgekehrt auf dem Deckel stehen lassen, damit überschüssiges Wasser komplett abtropfen und die Luft zirkulieren kann.Die Kichererbsen für ca. einen Tag im Dunkeln ankeimen lassen.Anschließend die Kichererbsen 2–3 mal täglich (morgens und abends) mit frischem Wasser durchspülen. Nach dem Spülen das Wasser ausgießen und das Sprossenglas wieder umgekehrt auf dem Deckel stehen lassen.Nach 3 Tagen können die Kichererbsen-Sprossen geerntet werden.Qualität und Kontrolle
Produktqualität steht bei Cell Garden an erster Stelle. Die Bio-Keimsaaten werden durch anerkannte Fremdlabors analytisch untersucht und durch externe Sachverständige geprüft.Premium Bio-Keimsaat aus kontrolliert biologischem Anbau
Hervorragende Keimfähigkeit mit Anzuchtversprechen: Damit du sicher sein kannst, dass aus den Samen im Handumdrehen leckere Sprossen werden, werden alle Keimsaaten gründlich auf ihre Keimfähigkeit überprüft.Alle unsere Bio-Keimsaaten werden einer mikrobiellen Untersuchung unterzogen, um eine größtmögliche Sicherheit zu gewährleisten.Cell Garden ist für den Handel mit Bio-Keimsaaten durch die Ökokontrollstelle DE-ÖKO-006 zertifiziert.Lieferumfang
Dieses Angebot umfasst die Bio-Keimsaat ohne Zubehör. Kichererbsen kannst du in einem Cell Garden Sprossenglas ziehen.TippDein Kichererbsen-RezeptProduktdetails
                                
                            Inhalt:
                        
                            0.5 kg
                        
                            (7,80 €* / 1 kg)
                        
                    3,90 €*
                                    
                    Details
                
                                    Chefkoch-Set
                                
                                                                                    Deckelfarbe:
                                            
                                                Grün
                                            
                                    Du willst die Sprossen-Rezepte aus unserem Buch nachkochen und deine Zutaten dafür selber keimen? Dann gibt es hier das Chefkoch-Set für dich!In unserem Chefkoch-Set sind alle Bio-Keimsaaten enthalten, die für die Rezepte aus dem Buch SUPERFOOD ASSISTANT benötigt werden2 Sprossengläser, um mehrere Keimsaaten gleichzeitig zu ziehen
6 Sorten Bio-Keimsaaten – probiere eine Vielzahl von Bio-Keimsaaten aus unserem Sortiment 
Hervorragende Keimfähigkeit mit Anzuchtversprechen
Du kannst bereits nach 2 Tagen die ersten Sprossen ernten. 
Mit dem Set kannst du z. B. diese Rezepte zubereiten: leckeren Kichererbsensprossen-Salat, glutenfreie Buchweizen-Wraps oder einfaches Superfood-Brot aus gekeimtem Nackthafer –  für eine Menge Protein, Ballaststoffe, Vitamine und Antioxidantien.Die gratis Cell Garden App mit dem Sprossengarten-Organizer erklärt und organisiert den gesamten Keimprozess für dich – vom Einweichen der Samen bis zur Ernte deiner Superfoods. Dazu gibt es kostenlose Rezepte mit Sprossen.Das Chefkoch-Set enthält2x Sprossenglas 1000 ml 2x Keimdeckel2x 100 % luftdichten Deckel 1x Bio-Keimsaat Mungbohnen 500 g1x Bio-Keimsaat Kichererbsen 500 g1x Bio-Keimsaat Linsen 500 g1x Bio-Keimsaat Buchweizen 500 g1x Bio-Keimsaat Alfalfa 200 g1x Bio-Keimsaat Radieschen 200 gGratis Cell Garden App mit Sprossengarten-Organizer und Anleitung zum Sprossenziehen Gratis Rezepte in der kostenlosen Cell Garden App Ergänze dein Set um weitere Sprossengläser und das Kochbuch
Du willst noch mehr Sprossen ausprobieren und mehrere Bio-Keimsaaten gleichzeitig ziehen? Dann kannst du hier weitere Sprossengläser nachbestellen.zum Sprossenglas Hol dir das geballte Sprossen-Wissen in kompakter Form! Das Buch SUPERFOOD ASSISTANT enthält sämtliche Informationen rund um das Keimen, Ernährung mit Sprossen und viel leckere und einfach Rezepte mit Sprossen und Microgreens.zum Kochbuch So geht’s
Samen im Sprossenglas für die angegebene Dauer einweichen. Anschließend das Wasser ausgießen und das Sprossenglas umgekehrt auf dem Deckel stehen lassen, damit überschüssiges Wasser komplett abtropfen und die Luft zirkulieren kann. Der Keimprozess hat begonnen und in nur wenigen Tagen entstehen knackige Sprossen. Wichtig ist, die Sprossen und Microgreens während des Keimprozesses täglich morgens und abends mit frischem Wasser durchzuspülen.
Nach der Ernte sind die Sprossen im Sprossenglas (luftdicht verschlossen) im Kühlschrank ca. 3–4 Tage haltbar und müssen nicht mehr durchgespült werden.
Tipp
Zusätzlich kannst du kostenlos die Cell Garden App für Android oder iOS downloaden. 
Dort erhältst du alle Informationen zu Einweich- und Keimdauer. 
Der Sprossengarten-Organizer erinnert dich außerdem an das Durchspülen und informiert dich über den Erntezeitpunkt. 
Du kannst dort mehrere Sprossen anlegen und hast so einen Überblick über deinen ganz persönlichen Sprossengarten.zur Cell Garden AppKochen mit Sprossen und Microgreens? 
Hier geht’s zu den Rezepten!Rezepte
                                
                    49,90 €*
                                    
                    Details
                
                                    All-in-One-Set
                                
                                                                                    Deckelfarbe:
                                            
                                                Blau
                                            
                                    Du bist der Alles-oder-Nichts-Typ? Dann gibt’s hier dein Sprossen-Set! Das All-in-One-Set enthält das gesamte Cell Garden-Sortiment. Für alle, die keine halben Sachen mögen und schnell zum Sprossen-Profi werden wollen. Teste dich durch die ganze Sprossenvielfalt mit unserem All-in-One-Set2 Sprossengläser, um mehrere Keimsaaten gleichzeitig zu ziehenDas Buch SUPERFOOD ASSISTANT beinhaltet umfangreiches Sprossenwissen im kompakten Format plus Ernährungspläne und Rezepte mit Sprossen.Die gratis Cell Garden App mit dem Sprossengarten-Organizer erklärt und organisiert den gesamten Keimprozess für dich – vom Einweichen der Samen bis zur Ernte deiner Superfoods. Dazu gibt es kostenlose Rezepte mit Sprossen.Bereits nach 2 Tagen die ersten Sprossen erntenProbiere dich durch Bio-Keimsaaten aus unserem Sortiment. Ideal zum Kennenlernen der unterschiedlichen Sprossen und Microgreens und zum Nachkochen von Rezepten.
Hervorragende Keimfähigkeit mit AnzuchtversprechenProbiere zum Beispiel den leckeren Kichererbsensprossen-Salat, die glutenfreien Buchweizen-Wraps oder das einfache Superfood-Brot aus gekeimten Nackthafer – für eine Menge Protein, Ballaststoffe, Vitamine und Antioxidantien.Das All-in-One-Set enthält2x Sprossenglas 1000 ml inkl. 2x Keimdeckel2x 100 % luftdichten Deckel 1x Kochbuch Superfood Assistant I Kochen mit Sprossen & Microgreens 1x Bio-Keimsaat Mungbohnen 500 g1x Bio-Keimsaat Kichererbsen 500 g1x Bio-Keimsaat Linsen 500 g1x Bio-Keimsaat Buchweizen 500 g 1x Bio-Keimsaat grüne Erbsen 500 g1x Bio-Keimsaat Alfalfa 200 g 1x Bio-Keimsaat Radieschen 200 g1x Bio-Keimsaat Brokkoli 200 gGratis Cell Garden App mit Sprossengarten-Organizer und Anleitung zum SprossenziehenGratis Rezepte in der kostenlosen Cell Garden App Ergänze dein Set um weitere SprossengläserDu willst noch mehr Sprossen ausprobieren und größere Mengen Bio-Keimsaaten ziehen? Dann kannst du hier weitere Sprossengläser nachbestellen.So geht’sSamen im Sprossenglas für die angegebene Dauer einweichen. Anschließend das Wasser ausgießen und das Sprossenglas umgekehrt auf dem Deckel stehen lassen, damit überschüssiges Wasser komplett abtropfen und die Luft zirkulieren kann. Der Keimprozess hat begonnen und in nur wenigen Tagen entstehen knackige Sprossen. Wichtig ist, die Sprossen und Microgreens während des Keimprozesses täglich morgens und abends mit frischem Wasser durchzuspülen.  
Nach der Ernte sind die Sprossen im Sprossenglas (luftdicht verschlossen) im Kühlschrank ca. 3–4 Tage haltbar und müssen nicht mehr durchgespült werden.TippZusätzlich kannst du kostenlos die Cell Garden App für Android oder iOS downloaden.
Dort erhältst du alle Informationen zu Einweich- und Keimdauer.
Der Sprossengarten-Organizer erinnert dich außerdem an das Durchspülen und informiert dich über den Erntezeitpunkt.
Du kannst dort mehrere Sprossen anlegen und hast so einen Überblick über deinen ganz persönlichen Sprossengarten.
Kochen mit Sprossen und Microgreens? Hier geht’s zu den Rezepten! 
                                
                    79,90 €*
                                    
                    Details
                
                                    Bio-Keimsaat Set |  3 Sorten | Microgreens
                                
                                    Entdecke unsere Lieblingssorten Alfalfa, Brokkoli und Radieschen Microgreens. Mit unserem Sprossenglas gelingen Microgreens kinderleicht.Über unsere Microgreens Samen- hohe Keimfähigkeit
- bestens geeignet für die Anzucht von Sprossen und Microgreens
- aus kontrolliert biologischem Anbau
- laborgeprüft- Herkunftsland: ItalienDas Bio Keimsprossen Set enthält
- 1x Bio Keimsprossen Alfalfa 200 g aus Italien- 1x Bio Keimsprossen Brokkoli 200 g aus Italien
- 1x Bio Keimsprossen Radieschen 200 g aus Italien
Warum sind Microgreens so gesund?Microgreens sind sehr geschmacksintensiv und vitaminreich. Der Vitamingehalt bei bestimmten Microgreens-Sorten ist um ein vielfaches höher als bei der ausgewachsenen Mutterpflanze. Während dem Wachstumsprozess nimmt der Gehalt an Antioxidantien und sekundärer Pflanzenstoffe zu. Microgreens sind unglaubliche Mini-Kraftpakete, die auch dem Körper richtig viel Power geben!VerwendungMicrogreens eignen sich ideal als pikanter Akzent für Salate, Aufstriche, Suppen, Sandwiches oder in Smoothies.  Keimanleitung I Microgreens ziehen Samen im Sprossenglas für die angegebene Dauer einweichen. Anschließend das Wasser ausgießen und das Sprossenglas umgekehrt auf dem Deckel stehen lassen, damit überschüssiges Wasser komplett abtropfen und die Luft zirkulieren kann. Der Keimprozess hat begonnen und in nur wenigen Tagen entstehen knackige Sprossen. Wichtig ist, die Sprossen und Microgreens während des Keimprozesses täglich morgens und abends mit frischem Wasser durchzuspülen. Je nach Samensorte können Microgreens bereits ab dem 5. Tag nach der Keimung geerntet werden, frühestens jedoch, wenn sich die Blätter des Keimblatts vollständig entwickelt haben.Qualität und Kontrolle
Produktqualität steht bei Cell Garden an erster Stelle. Die Bio-Keimsaaten werden durch anerkannte Fremdlabors analytisch untersucht und durch externe Sachverständige geprüft.Premium Bio-Keimsaat aus kontrolliert biologischem Anbau
Hervorragende Keimfähigkeit mit Anzuchtversprechen: Damit du sicher sein kannst, dass aus den Samen im Handumdrehen leckere Sprossen werden, werden alle Keimsaaten gründlich auf ihre Keimfähigkeit überprüft.Alle unsere Bio-Keimsaaten werden einer mikrobiellen Untersuchung unterzogen, um eine größtmögliche Sicherheit zu gewährleisten.Cell Garden ist für den Handel mit Bio-Keimsaaten durch die Ökokontrollstelle DE-ÖKO-006 zertifiziert.LieferumfangDieses Angebot umfasst 3 Sorten Bio-Keimsaat ohne Zubehör. Alle 3 Sorten kannst du in einem Cell Garden Sprossenglas ziehen.TippDein Radieschen-Microgreens-RezeptProduktdetails
                                
                            Inhalt:
                        
                            600 g
                        
                            (2,17 €* / 100 g)
                        
                    12,99 €*
                                    
                    Details
                
                                    Bio-Keimsaat Set | 8 Sorten
                                
                                    Teste dich durch die ganze Sprossenvielfalt mit unserem Bio Keimsprossen Set aus 8 SortenÜber unsere Sprossen Samen- hohe Keimfähigkeit- bestens geeignet für die Anzucht von Sprossen und Microgreens- aus kontrolliert biologischem Anbau- laborgeprüft
VerwendungProbiere dich durch Bio-Keimsaaten aus unserem Sortiment. Ideal zum Kennenlernen der unterschiedlichen Sprossen und Microgreens und zum Nachkochen von Rezepten aus unserem Kochbuch SUPERFOOD ASSISTANT. Probiere zum Beispiel den leckeren Kichererbsensprossen-Salat, die glutenfreien Buchweizen-Wraps oder das einfache Superfood-Brot aus gekeimten Nackthafer – für eine Menge Protein, Ballaststoffe, Vitamine und Antioxidantien.Das Bio Keimsprossen Set enthält
- 1x Bio Keimsprossen Buchweizen 500 g aus  Deutschland- 1x Bio Keimsprossen Alfalfa 200 g
 aus Italien- 1x Bio Keimsprossen Brokkoli 200 g
 aus Italien- 1x Bio Keimsprossen Radieschen 200 g
 aus Italien- 1x Bio Keimsprossen Mungbohnen 500 g
 aus China- 1x Bio Keimsprossen Kichererbsen 500 g
 aus Italien- 1x Bio Keimsprossen Linsen 500 g
 aus Italien- 1x Bio Keimsprossen grüne Erbsen 500 g
 aus ItalienSo geht’s
Samen im Sprossenglas für die angegebene Dauer einweichen. Anschließend das Wasser ausgießen und das Sprossenglas umgekehrt auf dem Deckel stehen lassen, damit überschüssiges Wasser komplett abtropfen und die Luft zirkulieren kann. Der Keimprozess hat begonnen und in nur wenigen Tagen entstehen knackige Sprossen. Wichtig ist, die Sprossen und Microgreens während des Keimprozesses täglich morgens und abends mit frischem Wasser durchzuspülen.Qualität und KontrolleProduktqualität steht bei Cell Garden an erster Stelle. Die Bio-Keimsaaten werden durch anerkannte
 Fremdlabors analytisch untersucht und durch externe Sachverständige geprüft. Premium Bio-Keimsaat aus kontrolliert biologischem Anbau
Hervorragende Keimfähigkeit mit Anzuchtversprechen: Damit du sicher sein kannst, dass aus den  Samen im Handumdrehen leckere Sprossen werden, werden alle Keimsaaten gründlich auf ihre Keimfähigkeit überprüft. Alle unsere Bio-Keimsaaten werden einer mikrobiellen Untersuchung unterzogen, um eine
 größtmögliche Sicherheit zu gewährleisten. Cell Garden ist für den Handel mit Bio-Keimsaaten durch die Ökokontrollstelle DE-ÖKO-006 zertifiziert.LieferumfangDieses Angebot umfasst 8 Sorten der Bio-Keimsaat ohne Zubehör. Alle 8 Sorten kannst du in einem Cell Garden Sprossenglas ziehen.TIPPDein Mungbohnen-Rezept Produktdetails
                                
                            Inhalt:
                        
                            3.1 kg
                        
                            (11,26 €* / 1 kg)
                        
                    34,90 €*
                                    
                    Details
                
Weitere Produkte anzeigen
Superfood-Sets
Sprossen selber ziehen mit dem passenden Set
Durchstarter-SetDu willst sofort loslegen und erste Gerichte mit Sprossen zubereiten? Dann fang jetzt an mit dem Durchstarter-Set.Zum Set
Basic-SetDu hast noch wenig bis keine Erfahrung mit dem Sprossenziehen und weißt noch gar nicht, wie du Sprossen zubereiten kannst? Dann haben wir hier das Basis-Set für dich! Zum Set
Chefkoch-SetDu willst die Sprossen-Rezepte aus unserem Buch nachkochen und deine Zutaten dafür selber keimen? Dann gibt es hier das Chefkoch-Set für dich! Zum Set
Weitere Sets anzeigen >> 
Anleitung zum Keimen
In wenigen Schritten zu selbstgezogenen Sprossen
S C H R I T T  1EinweichenDie Samen in Wasser einweichen, vorab nochmal gut waschen. Nach dem Einweichen das Wasser ausgießen. 
S C H R I T T  2Täglich spülenSamen für angegebene Zeit keimen lassen und zweimal täglich mit frischem Wasser durchspülen.
S C H R I T T  3ErntenNach etwa 3 Tagen können die Sprossen geerntet und für leckere Rezepte mit Sprossen verwendet werden. 
Warum sind Sprossen so gesund?
Sprossen haben einen überdurchschnittlich hohen Gehalt an Vitaminen, Mineralstoffen und Antioxidantien. Innerhalb weniger Tage kannst du Sprossen und Microgreens ganz einfach zu Hause keimen. Beginne am besten mit Samensorten, die schnell und pflegeleicht keimen, wie Buchweizen, Mungbohnen und Linsen.
B U C H W E I Z E NGlutenfrei lecker
Zur Keimsaat >>
M U N G B O H N E NFrischebringer
Zur Keimsaat >>
L I N S E NProtein-Power
Zur Keimsaat >>
Weitere Bio-Keimsaat anzeigen >> 
Superfood Assistant
Sprossen ziehen und zubereiten
Deine umfangreiche und verständliche Einführung in das geballte Sprossenwissen.Auf mehr als 200 Seiten erwarten dich Ernährungspläne, Anleitungen zum Keimen von Sprossen, Food Facts und viele vegane Rezepte für Basics, Frühstück, Lunch, Abendessen und Dessert mit Sprossen und Microgreens. 
Ein Ernährungs-Assistent in Buchform – für mehr Power im Leben!
Zum Kochbuch
Sprossen-Rezepte im Blog
Food-Inspiration holen und Sprossen lecker zubereiten
F O O D I N S P I R A T I O NLinsen-CurryZum Rezept
F O O D I N S P I R A T I O N
SprossenrollenZum Rezept
F O O D I N S P I R A T I O N
PancakesZum Rezept
Weitere Rezepte anzeigen >> 
Über uns
Cell Garden, das sind wir: Joe, Alex und Marina. Bei unserem Start-Up dreht sich alles um Sprossen und Microgreens. Denn wir lieben es, nährstoffreiche und frische Lebensmittel ökologisch sauber und möglichst einfach selbst anzubauen. Dabei ist Cell Garden entstanden – und somit ein vielseitiger Lifestyle mit Sprossen und Microgreens. Wir haben schon eine Menge Menschen davon überzeugt, weil es so einfach ist, lecker schmeckt und richtig gut tut. Wir zeigen dir, wie es geht!In unserem Shop findest du alles, was du für deinen Start in ein gesundes Leben brauchst. Zum Shop
Hast Du noch Fragen zu unserem Sortiment, der Anzucht von Keimpflänzchen oder den Rezepten? Kontaktiere uns – wir sind stets gern für Dich da! 
                                                                                    Rechtliches
                                                                                                                            
                                                                            Impressum
                                                                        
                                                                            AGB
                                                                        
                                                                            Widerruf
                                                                        
                                                                            Datenschutz
                                                                        
                                                                                    Hilfe & Services
                                                                                                                            
                                                                            Versand & Zahlung
                                                                        
                                                                            Rücksendung
                                                                        
                                                                            Kontakt
                                                                        
                                                                                    Top-Rezepte
                                                                                                                            
                                                                            Linsencurry
                                                                        
                                                                            Buchweizensprossensalat
                                                                        
                                                                            Bananenbrot
                                                                        
                                                                                    Top-Kategorien
                                                                                                                            
                                                                            Sprossenglas
                                                                        
                                                                            Bio-Keimsaaten
                                                                        
                                                                            Kochbuch
                                                                        
                                                                            Sprossen ziehen
                                                                        
                                                                            Mungbohnensprossen
                                                                        
                                                                            Microgreens
                                                                        
                                                                                    Newsletter
                                                                                                                            
                                                                            Jetzt abonnieren!
                                                                        
 
                            * Alle Preise inkl. gesetzl. Mehrwertsteuer zzgl. Versandkosten und ggf. Nachnahmegebühren, wenn nicht anders angegeben.
                        
        © 2020 Cell Garden
    
                            Diese Website verwendet Cookies, um dir die bestmögliche Funktionalität bieten zu können. Mehr Informationen.
                        
                        Akzeptieren
                        
                                    Ablehnen
                                
                            Konfigurieren
                        