chariteam
Direkt zum Inhalt wechseln
 
Suche
chariteam
 
Menü
 Suche
Suche nach:
Suche schließen
 
Menü schließen
 
Im Team wird Engagement bunter und wirkungsvoller
Engagement-Agentur
Wir
 beraten gemeinnützige Initiativen und CSR-Projekte. Wir vermitteln 
zwischen Non-Profit-Organisationen, Unternehmen und Privatpersonen. Wir 
forschen zu Nachbarschaftsprojekten und aktuellen Herausforderungen im 
Dritten Sektor. Wir initiieren eigene Projekte, die Lösungen für eine 
bessere Gesellschaft erproben.
	
	
			
        
						
				
					
										
						 
					
					
				
				
			
            
Vernetzung
Vermittlung von Freiwilligen, Spendern, Mitarbeitern. Gefiltert 
nach Bedarfen, Themenfeldern und Wirkungsradius. Für Organisationen, 
Unternehmen und Privatpersonen.
Wissens-Netzwerk
Ehrenamtstag, Pro Bono, Anerkennungskultur, Ehrenamts-Management. 
Wie funktioniert das alles und wie können wir uns gegenseitig mit 
unseren Erfahrungen helfen?
Dokumentation
Wer arbeitet wo in welchen Bereich? Wir dokumentieren lokale Hilfe
 in Text und Bild. So entstehen inspirierende Beispiele, die 
Unterstützer und Nachahmer suchen. 
Projektmanagement
Mit unserem Wissen greifen wir Initiativen unter die Arme, um 
deren Wirkung zu steigern. Zum Beispiel mit Workshops, Netzwerkarbeit 
und Veranstaltungsmanagement.
Über uns
Seit
 2009 beschäftigen wir uns mit gesellschaftlichem Engagement. 
Hervorgegangen aus einer Fundraising-Agentur, entstand die Idee, Teams 
für gesellschaftlichen Wandel zusammenzubringen. Vor Ort in 
Nachbarschaftsprojekten und online über eine Vernetzung von Menschen mit
 gleichen Interessen.  Mit Hilfe des Bundes-Wirtschaftsministeriums 
haben wir eine Engagement-Datenbank erstellt, die gemeinnützige 
Initiativen in Deutschland katalogisiert. Mit über 200.000 Einträgen zu 
Vereinen und Sozialunternehmen bietet sie die Grundlage für die 
Vermittlung von Ehrenamtlern und engagierten Unternehmen.  In Vorträgen,
 Seminaren und Workshops geben wir unser Wissen weiter. 
Kontakt
©
							2023							chariteam
								Powered by WordPress							
							Nach oben ↑ 
							Hoch ↑ 