C.H.E.W.O.W. – C – COOL, H – HAPPY, E – ENGAGING, W – WELCOME, O – ON my, W – WEBSITE
Skip to content
 
C.H.E.W.O.W.
C – COOL, H – HAPPY, E – ENGAGING, W – WELCOME, O – ON my, W – WEBSITE
Primary Menu
Search for:
 
 
Allgemeine Tipps zum veganen Grillen – Grill Abdeckhaube nicht vergessen 
28 Mar 2023
 Herr Dr. Elmar Berndt MBA.
Grillen ist oft gleichbedeutend mit einem Lebensmittel: Fleisch. Aber die Wahrheit ist, dass Sie in Ihrem Garten so viel mehr zubereiten können als Rindfleischpastetchen. Neben hausgemachten veganen Burgern (die nicht nach Eishockeypucks schmecken) gibt es einige Früchte und Gemüse, bei denen Sie vielleicht das Gefühl haben, dass sie absolut köstlich schmecken, wenn sie über offener Flamme zubereitet werden.
Wenn Sie Ihr Repertoire an Grillrezepten um mehr pflanzliche Optionen erweitern, können auch die Veganer und Vegetarier in Ihrem Leben Teil der Party sein. Praktisch jeder Veganer ist in eine Grillparty gegangen und hat festgestellt, dass das einzige Essen, das er essen kann, eine Tüte Kartoffelchips oder Rohkost und Hummus ist.
Würzen Sie Ihren Grill! Das Einbrennen Ihres Grills erleichtert die Reinigung, verhindert das Anhaften von Speisen, lässt Ihre Speisen besser schmecken und beugt Rost vor. Im Grunde ein Muss!
Am einfachsten würzen Sie Ihren Grill mit einigen geölten Papiertüchern (oder sauberen Geschirrtüchern, wenn Sie nichts dagegen haben, dass sie richtig schmutzig werden). Normalerweise gieße ich etwas Speiseöl in eine Schüssel und tupfe die Handtücher im Öl ab. Mit einer Zange lege ich das geölte Handtuch auf die Grillroste. Dann schließe ich den Grill für 30 bis 40 Sekunden bis zum Räuchern. Bei Gegenständen, die eher zum Anhaften neigen (denken Sie an Tofu oder Obst), wiederhole ich den Ölvorgang dreimal.
Es ist am einfachsten, deinen Grill zu reinigen, wenn er noch heiß ist. Normalerweise mache ich das zwischen dem Grillen bestimmter Gegenstände, um ein Anhaften zu verhindern, sowie am Ende des Grillvorgangs.
Sie brauchen einen Ort, an dem Sie Ihren Pfannenwender und Ihre Zange ablegen können, und einen Ort, an dem Sie das Essen ablegen können, wenn es vom Grill kommt. Halten Sie ein paar Backbleche, Auflaufformen oder große Teller bereit, um Utensilien und gekochte Speisen aufzubewahren.
Zu guter Letzt, während der Grill viel Arbeit für Sie erledigen sollte, vergessen Sie nicht einige einfache Beilagen, die Sie im Voraus zubereiten können. Einige Ideen sind dieser Kartoffelsalat mit Kräutern, Wassermelonen- und Gurkensalat oder Salat mit verkohlter Mais und weißen Bohnen.
Empfohlene Utensilien zum Grillen
Speiseöl. Ich stelle gerne eine Flasche Simply Nature 100 % Avocadoöl in die Nähe des Grills, um die Roste einzuölen. Und je nachdem, was ich mache, habe ich auch eine Flasche Natives Olivenöl Extra von Simply Nature parat.
Eine strapazierfähige Grillbürste. Grills brauchen nicht viel, um sauber zu bleiben, aber eine robuste Grillbürste wird benötigt, um alle Kohle und Dreck, die am Rost haften, abzukratzen.
Zange aus Edelstahl. Nützlich zum Wenden aller Arten von Lebensmitteln, von Tofu über Salat bis hin zu Obst.
Wenn Sie veganes Essen grillen möchten, sollten Sie nach dem Grillen eine Grill Abdeckhaube verwenden.
Breiter Pfannenwender aus Edelstahl. Auch nützlich, um viele Lebensmittel zu wenden. Ich benutze es oft in Verbindung mit der Zange, um empfindliche Gegenstände zu wenden. Ich habe einen geschlitzten Pfannenwender, der oft für Fisch verwendet wird, aber er funktioniert auch hervorragend für alle Arten von pflanzlichen Lebensmitteln 🙂
Ofenhandschuhe. Das Wenden von Speisen über einem heißen Grill kann, nun ja, heiß werden. Ich habe gerne Ofenhandschuhe zur Hand.
Spieße. Dünne Metallspieße eignen sich hervorragend für Gemüse (die dickeren sind etwas zu stark für zartes Gemüse). Wenn Sie Holzspieße verwenden, stellen Sie sicher, dass Sie sie 30 Minuten lang einweichen, damit sie nicht auf dem Grill anbrennen.
Grillkorb. Kein wesentliches Werkzeug, aber etwas, das Sie berücksichtigen sollten, wenn Sie Gemüse grillen, das durch die Roste fallen könnte, oder wenn Sie die Menge an Öl in Ihrer Küche oder die Zeit, die Sie mit dem Wenden von Gemüse verbringen, minimieren möchten.
 vegan grillen  vegan grillen  
 
So locken Sie Regenwürmer in Ihren Garten 
28 Mar 2023
 Herr Dr. Elmar Berndt MBA.
Regenwürmer, die als „Pflüge der Natur“ bezeichnet werden, verbessern die Entwässerung des Gartenbodens und erleichtern es den Pflanzenwurzeln, in die Erde einzudringen. Regenwurmkot verbessert auch die Bodenstruktur und die Nährstoffverfügbarkeit – was die Gartenproduktivität erhöht! Finden Sie heraus, wie Sie Regenwürmer anlocken!
Würmer können Sauerstoff durch ihre Haut aufnehmen, ihr eigenes Körpergewicht im Boden fressen und – obwohl sie keine Augen haben – navigieren, indem sie Licht und Vibrationen im Boden wahrnehmen.
Wenn der Frost den Boden verlässt, beginnen die Regenwürmer, sich im Boden nach oben zu bewegen, um nach Partnern zu suchen. Schauen Sie genau hin und Sie werden vielleicht sehen, wie einer wieder im Boden verschwindet. Sie zerkleinern Laub und andere Abfälle, um die Nährstoffe wieder dem Boden zuzuführen. Ihre Bewegung mischt den Boden auf und schafft ein Netz von Höhlen, die helfen, Luft und Wasser durch den Boden zu bewegen.
Winzige Fräsen
Die durch Wurmaktivität geschaffenen Kanäle verbessern die Fähigkeit des Wassers, in den Boden einzusickern, anstatt abzulaufen, und verringern so die Erosion. Regenwürmer sind ein wichtiger Bestandteil unseres globalen Bodenökosystems und existieren seit etwa 300 Millionen Jahren. Sie sind so weit verbreitet, dass wir denken, dass sie in unseren Böden heimisch sind, aber die meisten der ursprünglichen einheimischen Regenwürmer, die in kalten Klimazonen wie dem Norden der USA und Kanada gefunden wurden, wurden von den Gletschern abgetötet. Die Fülle an Würmern, die wir jetzt haben, wurde entweder absichtlich oder versehentlich von Siedlern in die Pflanzen und die Erde eingeführt, die sie aus Europa mitgebracht haben.
Es gibt weltweit Tausende von Arten von Regenwürmern, aber die meisten fallen in eine von drei Gruppen.
Wurfbewohner leben in Ernteresten und Blättern, nicht in landwirtschaftlichen Böden. Mistwürmer und Rotwürmer, die in der Wurmzucht verwendet werden, gehören zu dieser Gruppe.
Mutterbodenbewohner leben in den oberen 2 bis 3 Zoll des Bodens und fressen Schmutz und organische Stoffe, die im Boden vermischt sind. Sie legen horizontale Gänge an, die sie mit ihren Exkrementen füllen.
Untergrundbewohner wie Nachtkriecher bauen vertikale Höhlen, die bis zu 1,50 bis 1,80 m senkrecht in den Boden reichen können. Sie lagern ihre Exkremente auf der Oberfläche außerhalb ihrer Höhlen ab.
Wenn Würmer schlecht werden
In einigen Situationen können Regenwürmer für das Ökosystem schädlich sein. Wälder wurden von übereifrigen Würmern geschädigt, die eingezogen sind und alle Blätter und Trümmer aufgefressen haben, die auf natürliche Weise auf den Waldboden fallen. Die Bäume und einheimischen Wildblumen, die dort leben, haben sich ohne Würmer entwickelt und brauchen diese Schuttschicht tatsächlich, damit ihre Samen keimen und wachsen können.
Eingeweide der Erde
Während sie sich durch den Boden graben, fressen Regenwürmer alles auf ihrem Weg. Sie können eine Menge Erde verarbeiten, indem sie zwei Tonnen Trockenmasse pro Acre in einem Jahr produzieren, sie verdauen und mit Erde mischen, um Gussteile zu bilden. Einige Würmer fressen auch Nematoden, die für Pflanzen schädlich sein können. Da der Darm eines Wurms eine Vielzahl von Mikroorganismen enthält, kann das, was herauskommt, achtmal so viele Nährstoffe haben wie das, was hineingegangen ist! Castings enthalten Huminsäure, die Pflanzenpathogene bekämpfen kann, während sie ein gesundes Pflanzenwachstum stimulieren, und sie haben einen neutralen pH-Wert. Als Mischung aus organischem Material und Mineralien sind Gussteile auch reich an Stickstoff, Phosphor, Kalium, Kalzium, Eisen, Magnesium und Schwefel in einer löslichen Form, die von Pflanzen leicht verwendet werden kann. Ein Regenwurm kann sein Gewicht in Abgüssen pro Tag produzieren.
Lasst uns Würmer zählen
Das Vorhandensein von Würmern in Ihrem Boden ist ein Indikator für einen gesunden Garten. Wenn Sie wissen möchten, wie sich Ihr Garten entwickelt, können Sie ihn hier ganz einfach testen.
Graben Sie einen Abschnitt des Bodens von 12 Zoll mal 12 Zoll und etwa 6 bis 7 Zoll tief aus. Legen Sie die Erde auf eine Plane und zählen Sie die Anzahl der Würmer in der Probe. Wenn Sie zehn oder mehr finden, haben Sie eine gesunde Bevölkerung. Gar keine Würmer? Das bedeutet, dass die Bedingungen schlecht sein müssen – keine Feuchtigkeit, giftige Substanzen, sandiger Boden oder keine organischen Stoffe zum Fressen hindern sie daran, sich in Ihrem Garten niederzulassen.
Was ein Wurm will
Wenn Sie eine gesunde Population von Würmern fördern oder erhalten möchten, können Sie einige Dinge tun, um die Bedingungen für sie zu verbessern:
Reduzieren Sie die Bodenbearbeitung.
Lassen Sie organisches Material auf der Oberfläche.
Gülle und Kompost hinzufügen.
Weg mit Chemikalien.
Verwenden Sie einen organischen Mulch, um die Erde feucht und kühl zu halten.
 Earthworms, Garten, Gartentipps  Earthworms, Garten, Gartenbett, Gartentipps  
 
10 hilfreiche Gartentipps, die diesem ehemaligen Pflanzenmörder tatsächlich geholfen haben 
28 Mar 2023
 Herr Dr. Elmar Berndt MBA.
Eine meiner Fantasien, wenn das Leben hart ist, ist, dass ich weglaufe, um eine Gemüsefarm zu gründen. Ich werde lange Tage verschwitzt verbringen, Erde unter meinen Fingernägeln, zufrieden mit dem Wissen, dass ich mich durch harte Arbeit und ein tiefes Verständnis der natürlichen Welt ernähren konnte. Angesichts unserer gegenwärtigen Umstände – das Leben in einer beispiellosen globalen Pandemie, die dazu führt, dass wir viel mehr Zeit zu Hause verbringen und viel mehr Stress haben, wenn wir uns zum Lebensmittelgeschäft wagen müssen – scheint diese Fantasie besonders reizvoll zu sein.
Das Problem mit dieser Fantasie ist, dass ich ein absoluter Müllgärtner bin. Nennen Sie eine unzerstörbare Pflanze und ich habe sie wahrscheinlich schrumpeln sehen. Zucchini und Minze zum Beispiel, von denen ich mich erinnere, dass sie gewarnt wurden, würden „meinen Garten übernehmen“, wenn ich nicht aufpasse – hielten in meinem Boden in Arizona keine Woche. Es wurde ein bisschen wie ein laufender Witz. Jeden Sommer würde ich es erneut versuchen, und jeden Sommer würde ich scheitern.
Dann zog ich nach Washington State, wo das Wetter freundlicher und das Laub üppiger war. Ich habe es letztes Jahr geschafft, ein paar Tomaten von meiner Topfpflanze zu essen und fühlte mich plötzlich wie eine neue Frau. Vielleicht könnte ich diese Gartenarbeit machen.
Um zu versuchen, etwas Klarheit über meine eigenen Gartenleiden zu bekommen – und anderen Hoffnungsträgern einen Vorsprung in ihren Siegesgärten zu verschaffen – habe ich mit Experten gesprochen, die tatsächlich wissen, was sie tun. Hier sind ihre besten Gartentipps.
1. Fangen Sie klein an, aber nicht zu klein.
Wie viel von einem Garten Sie möchten, hängt auch davon ab, wie viel Zeit Sie bereit sind zu investieren. Nicole Burke, Gründerin von Gardenary und Autorin von Kitchen Garden Revival: A Modern Guide to Creating a Stylish, Small-Scale, Low-Maintenance, Essbarer Garten, schätzt, dass es 1,5 Minuten pro Quadratfuß und Woche dauert, um einen Garten zu pflegen. Wenn Sie also einen 25 Quadratmeter großen Garten haben, benötigen Sie knapp 40 Minuten pro Woche, um ihn zu gießen, zu beschneiden, zu ernten und sich anderweitig darum zu kümmern. Ein einzelnes Samenpaket kann diesen Bereich abdecken, sagt sie (obwohl Sie wahrscheinlich hungrig nach mehr als einer Salatsorte sein werden, stelle ich mir vor).
Wie klein aussieht, hängt von Ihrer Erfahrung und Ihrem Interesse ab. Zu klein, sagt Burke, und Sie könnten Ihren Garten übermäßig pflegen, weil Sie nicht genug zu tun haben (da gewesen) oder sogar desinteressiert werden, weil sich Ihre Pflanzen nicht genug verändern (geschafft). Sie empfiehlt mindestens 15 bis 25 Quadratmeter.
Noch einfacher sagt Venelin Dimitrov, leitender Gärtner bei Burpee, dass Anfänger mit einem einfachen Topf mit 20 Zoll Durchmesser (der genauso tief ist) und ein paar Gurken- oder Kürbiskernen beginnen können. Befolgen Sie die Anweisungen auf der Samenpackung. „Einfacher geht es nicht, und es sind keine Vorkenntnisse erforderlich“, sagt er.
Wenn Sie schon dabei sind, hüten Sie sich vor Gartenneid, sagt Timothy Hammond, ein Stadtgärtner in Houston, der auf BigCityGardener.com bloggt, zu SELF. „Sie sehen vielleicht Menschen auf Instagram mit riesigen Gärten und alles gedeiht, aber ich wette mit Ihnen, dass der Garten im Laufe der Jahre mit dieser Person gewachsen ist“, sagt Hammond. „Sie haben wahrscheinlich klein mit ein oder zwei Beeten oder einem oder zwei Containern angefangen, und je mehr es ihnen gefiel, desto mehr wollten sie gärtnern.“
2. Pflanzen Sie Ihren Garten dort, wo die Sonne scheint.
„Für essbare Pflanzen ist Regel Nummer eins, dass Sie volle Sonne brauchen“, sagt Dimitrov. Im Allgemeinen können Sie essbare Lebensmittel überall dort anbauen, wo sie nach Süden, Südosten oder Südwesten ausgerichtet sind. Oder achten Sie einfach darauf, wohin die Sonne tagsüber geht. Welche Gegend verbringt den größten Teil des Tages in der Sonne? Dort möchten Sie Ihren essbaren Garten anlegen.
3. Willst du schnell und reichlich? Konzentrieren Sie sich auf Blätter statt auf Früchte.
Einer der Gartentipps, die ich mit freundlicher Genehmigung von Burke erhalten habe: Essbare Pflanzen haben einen ziemlich einfachen Lebenszyklus. Die meisten essbaren Pflanzen beginnen ihr Leben als Samen. Sie bilden Wurzeln und einen Stängel, dann Blätter, dann Blüten, dann Früchte (wenn sie Früchte produzieren) und erzeugen dann Samen, wodurch der Prozess von vorne beginnt.
Wenn Sie eine superschnelle Rendite für Ihren Garten wünschen, konzentrieren Sie sich am besten auf Pflanzen, deren Hauptgewinn ihre Blätter sind, wie Salat und Kräuter. Burke verglich es mit einem Rennen – wenn Früchte ein Marathon sind, sind Blätter 5 km. Viel erreichbarer, aber immer noch ein bisschen Arbeit. Sie erhalten auch schneller einen Ertrag, da die Fruchtbildung später im Leben einer Pflanze erfolgt.
„Solange Sie sie richtig aufstellen, können Sie viel Ernte auf sehr kleinem Raum erzielen“, sagt Burke. Burke legt die Blätter auch dort hin, wo ihr Mund ist – sie forderte sich selbst heraus, sechs Monate lang jeden Tag einen selbst angebauten Salat zu essen, und das alles von einem 15 Quadratmeter großen Bett aus.
4. Kennen Sie Ihre „Zone“.
Das USDA hat für jedes Gebiet im Land „Winterhärtezonen“ festgelegt, die Ihnen dabei helfen, zu erfahren, welche Art von Pflanzen für Ihr Gebiet am besten geeignet sind und zu welcher Jahreszeit gepflanzt werden sollen. Einige Tools, wie eines von garden.org, lassen Sie Ihre Postleitzahl eingeben, um es absolut narrensicher zu machen. Mein Gebiet im Westen Washingtons ist zum Beispiel „8b“ – vielleicht sehen Sie Gärtner online, die diese Nummern zu ihren Profilen hinzufügen, damit ihre Follower ihre Ernten verstehen.
Warum ist das wichtig? Die Kenntnis Ihrer Zone wird Sie davon abhalten, Tomaten in der Sommerhitze in Arizona zu pflanzen (ein Fehler, den ich definitiv gemacht habe) und sich zu fragen, warum Ihre Pflanze leidet, während Ihre Freunde aus nördlichen Regionen in Pico de Gallo ertrinken.
„Sie müssen Ihre Zone kennen und wissen, welche Pflanzen an Ihrem Wohnort wachsen werden, damit Sie nicht … einen Pfirsichbaum pflanzen, der in Houston 500 bis 600 Kühlstunden benötigt, wo wir 150 Kühlstunden haben“, sagt Hammond .
Sie können online recherchieren, was in Ihrer Gegend gut wächst, oder Sie können zu Ihrer örtlichen Gärtnerei gehen. Kleine Gärtnereien neigen dazu, Pflanzenstarts zu haben, die der Saison und dem örtlichen Gebiet angemessen sind – sie sind diejenigen, die zum vollen Preis angeboten und gut sichtbar ausgestellt werden. Pflanzen mit Rabatt sind oft billiger, weil Sie die Hauptsaison verlassen und Ihre Ernte nicht so gut sein wird. „Timing ist entscheidend“, sagt Hammond.
5. Bewegen Sie sich über die Blumenerdemischung hinaus.
Verbringen Sie ein paar Minuten auf einer Gärtnerei und Sie werden wahrscheinlich einen Gärtner gegen Blumenerde schimpfen hören. Und doch habe ich das verwendet, vor allem, weil sich das Mischen meiner eigenen Erde so kompliziert angefühlt hat. Aber Burke hat es geschafft, es so aufzuschlüsseln, dass ich mich zuversichtlich genug fühlte, das nächste Mal meine eigene Mischung zu probieren.
Erstens: Warum nicht Blumenerde in Säcken verwenden? Burke sagt, dass Blumenerde, sogar organische Blumenerde, oft nicht nachhaltige Inhaltsstoffe wie Torfmoos enthält (das aus Mooren geerntet wird und sehr lange braucht, um sich zu regenerieren – und auch superschnell in Erdmischungen trocknet und nicht rehydriert, weshalb das so ist viele meiner Töpfe sehen am Ende aus wie Ziegel). Perlit und Vermiculit sind vulkanische Gesteine, die auch in viel Erde landen. Schlimmer noch, nicht organische Blumenerde enthält normalerweise synthetische Düngemittel. Aber vielleicht am wichtigsten ist, dass Blumenerde oft nicht sehr nährstoffreich ist, da sie so viel Füllstoff enthält. „Du musst dein Essen füttern, damit dein Essen dich ernährt“, sagt sie.
Ihre bevorzugte Mischung besteht zu einem Drittel aus Sand, zu einem Drittel aus lokaler Muttererde und zu einem Drittel aus Kompost. Pilzkompost und Regenwurmguss machen beide gute Komposte, sagt sie. Bonus: Ihre Mischung ist normalerweise billiger als die gleiche Menge Blumenerde in Säcken. Wenn das unmöglich klingt und Sie trotzdem Blumenerde verwenden, sagt Burke, sollten Sie zumindest etwas Kompost hineinmischen, damit Ihre Pflanzen genug Nahrung haben.
Wenn Ihre Pflanzen im Boden sind, empfiehlt Hammond Mulch. „Mulch ist nur eine Bodenbedeckung, etwas, das man auf die Erde legt“, sagt er. Es hilft, Unkraut zu verhindern, hilft, die Feuchtigkeit im Boden zu halten (was für Sie weniger Gießen bedeutet) und baut sich im Laufe der Zeit ab, um den Boden weiter zu ernähren. Stroh und Holzspäne sind beide ein gutes Mulchmaterial, sagt er.
6. Wenn Sie anstelle von Samen Pflanzen verwenden, halten Sie die Erde konsistent.
Einige Samen sind schwieriger in Gang zu bringen als andere, und Sie sollten daher wählerisch sein, welche Pflanzen Sie mit Samen beginnen und welche Sie als Transplantate kaufen (junge Pflanzen, die bereits für Sie begonnen haben). Burke sagt, dass Salat einfach aus Samen zu beginnen ist, und Sie werden mehr herausholen, wenn Sie so anfangen – Sie können Salat nur zwei- oder dreimal ernten, bevor der Lebenszyklus der Pflanze vorbei ist, also können Sie es genauso gut tun Beginnen Sie den Lebenszyklus zu Ihren Bedingungen.
Aber viele andere Pflanzen sind kniffliger, und Hammond sagt, dass Anfänger oft besser dran sind, Kräuter wie Basilikum zu verpflanzen, das bereits essbare Blätter hat, wenn Sie es kaufen, anstatt zu hoffen, dass es rechtzeitig für Ihre Sommer-Caprese sprießt und wächst .
Ein großer Tipp: Wissen Sie, in welcher Art von Erde Ihre Umpflanzung begonnen hat. Wenn Ihre Pflanze in einem großen Kaufhaus gezüchtet wurde, das synthetischen Dünger verwendet, um ihre Pflanzen zu starten, müssen Sie die Pflanzen in synthetisch gedüngter Erde halten. Burke sagt, eine dieser Transplantate in organische Erde zu stecken, wäre so, als würde man einem Kaffeesüchtigen das Koffein entziehen – es wird nicht viel Energie haben. In der Tat, wenn Sie einen Start pflanzen und es scheint einfach nicht zu wachsen, ist die Bodenmischung wahrscheinlich ein Übeltäter, erklärt Burke.
Aber wenn Sie von einer örtlichen Gärtnerei ausgehen, die ihre Pflanzen in einer natürlicheren Mischung beginnt (und Sie sollten fragen!), dann ist die Fortsetzung mit organischer Erde A-OK.
7. Dein Garten sollte voller Dinge sein, die du tatsächlich isst.
Wenn Sie sich nicht sicher sind, was Sie pflanzen möchten, sagt Hammond, dass der beste Ort, um damit anzufangen, Ihre Küche ist. „Was verwendest du zum Kochen?“ er sagt. „Du solltest etwas anbauen, nicht nur weil es einfach ist, sondern etwas anbauen, weil du es verwenden wirst.“ Es ist sehr befriedigend, seine Ernte nach drinnen zu bringen und sich selbst eine Mahlzeit zuzubereiten. Oder, wenn Sie ich sind, Erbsen und Tomaten einzeln abbrechen und in der Sonne essen.
8. Essen Sie Ihre Pflanzen, sobald sie fertig sind.
Die meisten Pflanzen sind keine ganzjährigen Produzenten oder gar monatelange Produzenten. Sie zeigen sich für kurze Zeit fröhlich und köstlich und gehen dann zur Blüte über. Ich habe Burke von einer Petersilienpflanze in meinem Garten erzählt, die hartnäckig ausdünnt. Es schießt ein paar Stängel nach oben und egal wie oft ich es zurückschneide, es wird nicht zu der gesund aussehenden Pflanze zurückkehren, die es vor ein paar Wochen war.
Das, sagt Burke, liegt daran, dass die Petersilie gestresst ist – es könnte das Wetter oder etwas anderes sein – und versucht, ihren Lebenszyklus durch die Blüte zu vervollständigen. Dies ist ein Vorgang, der normalerweise schwer, wenn nicht unmöglich, rückgängig gemacht werden kann.
„Die meisten Pflanzen, die ich im Garten anbauen würde, werden ihren gesamten Lebenszyklus in 90 Tagen abschließen“, sagt sie. „Sie gehen so schnell.“
Ihr Rat ist, die Pflanzen voll auszunutzen, wenn sie sich in einem köstlichen Stadium befinden, und sie dann gehen zu lassen, um neue Nahrung zu pflanzen, wenn sie fertig sind.
9. Verwenden Sie beim Gießen die Drei-Sekunden-Regel.
Bei den meisten essbaren Pflanzen möchten Sie den Boden wässern – es ist nicht hilfreich, Wasser über die Blätter zu bekommen, und kann tatsächlich zu mehr Krankheiten beitragen. Sie möchten sicherstellen, dass Sie genug gießen, aber nicht zu viel. Laut Hammond besteht der einfachste Trick darin, einen Behälter oder ein Gartenbeet zu gießen, bis Sie bis zu drei Sekunden zählen können, während sich das Wasser noch oben befindet – das bedeutet, dass das Wasser den Boden bis zu den Wurzeln ausreichend durchnässt hat.
Wie oft Sie gießen müssen, ist komplizierter. Wie heiß ist es? Hast du Mulch oder nicht? Welcher Teil der Saison ist es? Wie war das Wetter? Aber zum größten Teil, sagt Hammond, werden Pflanzen Ihnen sagen, wann sie durstig sind – wenn die Blätter hängen, ist es Zeit für eine Erfrischung.
10. Lassen Sie etwas nach, wenn Sie versagen.
„Um ein guter Gärtner oder ein fortgeschrittener Gärtner zu werden, muss man dieselben Dinge durchmachen. Man muss ein paar Pflanzen töten, ein paar Krankheiten an den Pflanzen bekommen und man muss einfach lernen“, sagt Hammond.
Burke stimmt zu und sagt, dass sie immer noch Fehler im Garten hat. Kürzlich hat sie zum Beispiel Radieschen gepflanzt, aus denen nie viel mehr als Blätter geworden sind. „Entweder du erntest oder du lernst“, sagt sie.
Vielleicht summieren sich all diese Fehler in meinem Garten zu etwas. Heute Morgen habe ich Bok Choi geerntet, den ich aus einer im Lebensmittelgeschäft gekauften Pflanze nachwachsen ließ. Mein Thymian gedeiht und ich kann die Anfänge eines kleinen Brokkolikopfes sehen, der aus meiner Brokkolipflanze ragt. Letzte Woche habe ich meinen eigenen Grünkohl sautiert und meine allererste selbst angebaute Erdbeere probiert. Verstehen Sie mich nicht falsch – ich bin immer noch ein Müllgärtner. Aber ich bin ein bisschen weniger schrecklich als vorher.
 Garten, Gartentipps  Garten, Gartentipps  
 
Dinge, die beim Anlegen eines Gemüsegartens zu beachten sind 
18 Jan 2023
 Herr Dr. Elmar Berndt MBA.
Möchten Sie Ihren ersten Gemüsegarten anlegen? Wie schwer kann es sein? Einfach ein paar Samen in die Erde stecken und zurücktreten, richtig? Wenn es nur so einfach wäre! Hier sind 10 Gartenplanungstipps, die Sie berücksichtigen sollten, bevor Sie sich einarbeiten.
10 Tipps zum Anlegen eines Gartens
1. Wählen Sie den richtigen Standort – am besten einen sonnigen Standort! Die meisten Gemüse brauchen mindestens 6 Stunden Sonne am Tag. Einige Feldfrüchte wie Salat und Spinat und anderes Gemüse wachsen gut an Ihren teilweise sonnigen Stellen, aber sonnenliebende Pflanzen wie Tomaten und Paprika brauchen so viel Licht wie möglich.
2. Halten Sie es in der Nähe von zu Hause. Ein Standort in der Nähe Ihres Hauses erleichtert Ihnen die regelmäßige Pflege Ihres Grundstücks und macht es auch bequem, hinauszulaufen und zu pflücken, was Sie für eine Mahlzeit benötigen.
3. Bauen Sie nur Dinge an, die Ihre Familie gerne isst. Es macht keinen Sinn, all Ihre Zeit und Energie (und Ihr Geld) darauf zu verwenden, Dinge anzubauen, die Ihnen keinen Spaß machen oder die verschwendet werden! Stöbern Sie in unserer Bibliothek mit Anbauanleitungen, um Gemüse zu finden, das Ihnen ins Auge springt.
4. Wasser muss leicht verfügbar sein. Nichts brennt einen angehenden Gärtner schneller aus, als während einer Hitzewelle Wasser zu durstigen Pflanzen schleppen zu müssen. Erwägen Sie die Investition in einen Qualitätsschlauch mit Sprühaufsatz oder, noch besser, in ein Tropfbewässerungssystem.
5. Guter Boden ist der Schlüssel zu einem erfolgreichen Garten. Pflanzen sind auf den Boden für Nährstoffe, Stabilität und Entwässerung angewiesen. Um Ihren besten Garten anzubauen, beginnen Sie mit gut durchlässigem, sandigem Lehm und fügen Sie so viel organisches Material wie möglich hinzu.
6. Verbessern Sie Ihren Boden. Kompost, Blatterde oder gut gereifter Dünger erhöhen die Fähigkeit Ihres Bodens, sowohl gut zu entwässern als auch Feuchtigkeit zu halten – der Schwammfaktor. Verwenden Sie jedoch niemals Frischmist! Es kann gefährliche Krankheitserreger beherbergen und zarte Pflanzenwurzeln verbrennen. Kompostieren Sie es für mindestens 6 bis 12 Monate.
7. Samen oder Pflanzen? Das meiste Gartengemüse kann direkt dort ausgesät werden, wo es wachsen soll – Salat, Bohnen, Karotten, Rüben, Mangold, Spinat, Erbsen, Gurken und Kürbis. Dinge, die länger brauchen, um eine essbare Frucht zu produzieren, gedeihen besser mit einem Vorsprung. Kaufen Sie Umpflanzungen für Tomaten, Paprika, Auberginen und Melonen oder fangen Sie 6 bis 8 Wochen mit Ihren eigenen im Haus an, bevor Sie sie nach draußen pflanzen.
8. Wählen Sie Sorten, die in Ihrer Vegetationsperiode reifen. Sehen Sie sich den Almanach-Pflanzkalender für Pflanzdaten an, die auf den ersten und letzten Frostdaten und der Länge der Vegetationsperiode in Ihrer Region basieren.
9. Halten Sie Ihren Garten produktiv, indem Sie schnell reifendes Gemüse wie Bohnen und Salat versetzt anpflanzen und andere Bereiche nach der Ernte neu bepflanzen. Nicht alles auf einmal pflanzen!
10. Verwenden Sie Hochbeete oder Container, wenn Sie nicht viel Platz zum Arbeiten haben. Wenn Sie unglaublich felsigen Boden oder festen Lehm haben, sollten Sie erwägen, einige Hochbeete zu bauen, die Sie mit guter Erde füllen können. Der Anbau von Gemüse in Containern ist eine weitere Option. Wenn Sie einen sofortigen Garten haben möchten, versuchen Sie es mit Pflanzbeuteln.
Legen Sie alternativ große Säcke mit Blumenerde an Ihrem sonnigsten Standort aus, stechen Sie Drainagelöcher in den Boden, machen Sie einige Schlitze in die Oberseite und stecken Sie Ihre Pflanzen hinein. Ich hatte eine Freundin, die jedes Frühjahr ihre Einfahrt mit Tüten säumte, da dies der einzige sonnige Platz war, den sie hatte. Ihre Tomatenpflanzen waren wunderschön und sie wuchs auch mit saftigen Paprikas!
 Garten, Gartentipps  Garten, Gartentipps  
 
Wie man ein Gartenbett baut 
10 Dec 2022
 Herr Dr. Elmar Berndt MBA.
Sie müssen nicht viel Geld ausgeben, um Ihr eigenes Hochbeet zu bauen. Es ist auch einfach zusammenzubauen! Nachfolgend finden Sie eine Liste mit Zubehör und Anweisungen, die Sie benötigen, um Ihr eigenes 4×4-Fuß-Bett zu bauen.
Für jedes 4×4-Fuß-Bett benötigen Sie:
 (2) 1×8-Zoll-Zedernbretter. Zeder verrottet nicht mit dem Alter. Es ist in 8-Fuß-Längen erhältlich, perfekt für 4×4-Fuß-Betten. Schneiden Sie jedes Brett in zwei Hälften und machen Sie vier 4 Fuß lange Stücke. (Oder lassen Sie die Zuschnitte von jemandem im Baumarkt oder Holzladen vornehmen. Viele Stellen machen das kostenlos.)
Verzinkte Nägel
3 Fuß Länge eines 2,5 x 2,5 cm großen Kiefernpfahls. Schneiden Sie es in vier Teile.
Bauen Sie das Beet der Einfachheit halber auf oder in der Nähe des Abschnitts des gemähten Rasens oder einer anderen ebenen Stelle – vorzugsweise in der Sonne – auf, auf der Sie gärtnern werden. Stellen Sie sicher, dass Sie jeglichen oberen Bewuchs entfernen, bevor Sie das Bett bauen.
Verwenden Sie jedes Pfahlstück als Ecke, um die Zeder dort zu stützen, wo sie sich treffen. Nagel durch den Pfahl in das Ende jedes Bretts.
Legen Sie nach dem Aufstellen des Beetes vier Lagen Zeitungspapier oder eine Lage Pappe in das Beet, um Gras und Unkraut zu unterdrücken. Papier und Pappe bauen sich mit der Zeit vollständig ab und ernähren den Boden. Wenn Sie ein Tierproblem haben, legen Sie einen Drahtzaun auf. Für zusätzlichen Schutz kleiden Sie das Bett mit Landschaftsbaustoff oder Hardware-Tuch aus.
Erdmischung für Hochbeete
Je mehr organische Substanz in Ihrer Hochbeeterde ist, desto besser. Hier ist ein Bodenrezept für ein 4×4-Fuß-Hochbeet. (Mengen multiplizieren, um mehr oder größere Betten zu füllen.)
2 Säcke (jeweils 2 Kubikfuß) Mutterboden
1 Ballen (3 Kubikfuß) Torfmoos
1 Sack (2 bis 3 Kubikfuß) Kompost oder kompostierter Kuhmist
zerkleinerte Blätter oder Grasschnitt, um eine 5 cm dicke Schicht zu bilden
Stellen Sie sicher, dass Grasschnitt nicht mit Herbiziden oder einem Dünger behandelt wurde, der körnige Herbizide enthält, um Unkraut abzutöten. Beide bleiben bestehen und töten Pflanzen in Beeten bis zu 3 Jahre nach der ersten Anwendung.
Mischen Sie alle Bodenmaterialien mit einer Hacke oder einem Grubber. Am effektivsten ist es, es in Schichten zu mischen. Gießen und glätten Sie zuerst den Oberboden. Gießen Sie den Kompost darüber und mischen Sie ihn mit der Muttererde. Gießen Sie schließlich das Torfmoos und mischen Sie es mit einer Grabbewegung. Sobald alle Zutaten vermischt sind, wässern … dann noch mehr wässern!
(Optional) Fügen Sie der Erde Nährstoffe Ihrer Wahl hinzu und mischen Sie sie vorsichtig.
Als nächstes positionieren Sie Ihre Pflanzen im Beet, bevor Sie die Töpfe entfernen und einpflanzen.
Tipp: Um Ihre Pflanzen vor Blattläusen zu schützen, pflanzen Sie Ringelblumen!
Wenn Sie Haustiere haben, schützen Sie Ihr Bett mit Drahtzäunen und lassen Sie einen Bereich frei, den Sie für einen einfachen Zugang öffnen und schließen können.
Fügen Sie Grasschnitt oder anderen Mulch hinzu, um Feuchtigkeit im Boden und Unkraut fernzuhalten.
Denken Sie daran, dass häufiges Gießen – besonders in den frühen Stadien des Pflanzenwachstums und während der heißen Sommertage – entscheidend sein wird.
Vorteile eines Hochbeets
Ideal für kleinere Räume
Ideal für felsige, schlechte oder misshandelte Böden
Erzeugt einen hohen Ertrag für das Gebiet dank besserer Drainage und tiefer Verwurzelung
Ermöglicht eine längere Vegetationsperiode, da Sie in frostharten Regionen den Boden früher im Frühjahr bearbeiten können
 Garten, Gartentipps  Garten, Gartenbett, Gartentipps, Gras  
 
So entfernen Sie Gras für ein Gartenbett 
15 Oct 2022
 Herr Dr. Elmar Berndt MBA.
Einen Rasen in einen Garten verwandeln
Bei der Vorbereitung eines neuen Gartengrundstücks fragen viele Leser, wie man einen vorhandenen Rasen entfernt oder einen unkrautbewachsenen Bereich zurückgewinnt. Die Eliminierung der „Konkurrenz“ ist der erste Schritt – außerdem spart es während der gesamten Saison viel Zeit beim Unkrautjäten! Sehen Sie, wie Sie Gras und Unkraut entfernen, um einen neuen Garten anzulegen.
Auswahl des besten Gartenstandorts
Bevor Sie Ihren Rasen oder Ihr Land für einen Garten roden, beginnen wir mit fünf Grundlagen zur Auswahl eines guten Gartenstandorts:
Die meisten Gemüsesorten und Blumen brauchen 6 bis 8 Stunden Sonnenlicht am Tag.
Vermeiden Sie Land mit vielen invasiven Gräsern (wie Johnsongras und unbesiegbares Bermudagras); Es wird sehr schwierig sein, alles vollständig zu entfernen.
Wählen Sie eine ebene Stelle. Vermeiden Sie Überschwemmungsgebiete oder Gebiete mit steilen Hängen, da sie Herausforderungen in Bezug auf Wasser und Zugang darstellen können.
Der Boden muss gut abfließen; Wenn es leicht Wasser sammelt oder dort nicht einmal Gras wächst, ist das kein gutes Zeichen.
Schwerer Lehmboden wird ebenfalls eine Herausforderung darstellen; in diesem Fall würden wir Hochbeetgärten empfehlen.
Wir werden diesen Abschnitt in zwei Bereiche unterteilen: 1. einfaches Entfernen von Rasengras und Unkraut für einen Garten und 2. Roden von ungenutztem Land für einen größeren Garten oder eine kleine Farm.
Wann Gras und Unkraut für einen Garten entfernt werden sollten
Sie können dieses Projekt im Frühjahr oder im Herbst durchführen. Wenn es Frühling ist und Sie sofort einen Garten anlegen möchten, sehen Sie sich unsere „Schnellversion“ weiter unten auf dieser Seite an. Die beste Zeit, um Unkraut und Gras zu beseitigen, ist jedoch der Herbst oder sogar eine Saison davor; Dies gibt Ihrem Boden Zeit, sich zu erholen und über den Winter bis in den Frühling hinein durch organische Zusätze (Kompost) genährt zu werden. Sie können alles auch kurz vor dem Pflanzen tun, aber während der Vegetationsperiode können mehr Unkräuter auftauchen.
Wie man Gras und Unkraut für einen Garten entfernt
Direkt darunter sind 3 Methoden, die Sie im Herbst anwenden können. Siehe unten für Frühlingsprojekte.
1. Erstickungsmethode
Dies ist die übliche Methode und verwendet einfach biologisch abbaubaren Karton, um Gras und Unkraut zu ersticken.
Definieren Sie Ihr Gartenbeet. Nehmen Sie einen Schlauch, eine Schnur oder ein Seil und skizzieren Sie die Form des Gartens. Ein Rechteck ist am einfachsten.
Beseitigen Sie zunächst die Oberfläche von Schutt und Steinen, die größer als ein Hühnerei sind. Gras mähen oder Unkraut bis auf den Boden zurückschneiden.
Bedecken Sie die Fläche mit Lagen Pappe oder 8 bis 10 Blatt Zeitungspapier und überlappen Sie die Ränder um mindestens 6 Zoll. Wenn Sie Zeitungspapier verwenden, stellen Sie sicher, dass die Blätter nur schwarze Tinte (keine Farbe) enthalten und der Karton nicht gewachst sein muss. Markieren Sie Wege zwischen den Beeten mit dicker Pappe, die großzügig überlappt verlegt ist. Dies wird dazu beitragen, das Unkraut zwischen den Anbaugebieten abzutöten. Den Karton kannst du später mit Rindenspänen oder ähnlichem abdecken.
Befeuchten Sie den Karton gründlich, damit er sich auflöst. Der Karton dient als weitere Barriere für Unkraut, erschöpft und tötet schließlich die meisten von ihnen ab. Sobald die Vegetationsperiode beginnt, werden Sie feststellen, dass alle Unkräuter, die es schaffen, durchzukommen, viel einfacher zu entfernen sind.
Fügen Sie nun eine dicke Schicht gut verrottetes organisches Material hinzu. Fügen Sie Kompost 3 bis 4 Zoll dick über dem Papier oder der Pappe hinzu, um es festzuhalten. Spulen Sie ein paar Monate vor und alles Gras und Unkraut darunter wird verrottet sein und all diesen wunderbaren Stickstoff wieder in den Boden zurückbringen. Regenwürmer werden daran arbeiten, die organische Substanz nach und nach in den darunter liegenden Boden einzubauen. Zurück bleibt lockerer, dunkler, feuchter Boden ohne Unkraut.
Wenn die organische Substanz in Ihrem Beet zum Zeitpunkt des Pflanzens noch klumpig ist, beginnen Sie mit Gemüsesämlingen in Steckschalen oder Töpfen, um sie auszupflanzen, sobald sie ein stabiles Wurzelsystem entwickelt haben. Dies macht es auch einfach, die Pflanzen genau im richtigen Abstand aufzustellen, wodurch Sie Zeit sparen, Reihen von Sämlingen auszudünnen.
2. Solarisationsverfahren
Nutzen Sie die Kraft der Sonne! Decken Sie den Bereich mit einer durchsichtigen oder schwarzen Plastikplane ab, die am Boden verankert ist. Um die besten Ergebnisse zu erzielen, lassen Sie die Abdeckung mehrere Wochen bei heißem Wetter an Ort und Stelle. Der Boden unter dem Kunststoff wird so stark erhitzt, dass er lebendes Gras sowie Unkraut, Samen und Bodenbakterien versengt. Innerhalb von etwa vier Wochen sollte Ihr Gras abgestorben sein und anfangen zu zerfallen. Sie können dann das tote Gras in den Boden graben, Kompost oder andere Bodenzusatzstoffe hinzufügen, wenn Sie möchten, und Ihr Gartenbeet bepflanzen.
3. Manuelle Methode
Obwohl diese Methode mehr körperliche Anstrengung erfordert, ist sie auch sehr effektiv und schnell. Halten Sie einen scharfen Spaten bereit. Bewässern Sie den Rasen einen Tag vor der Grasentfernung. Schneiden Sie mit dem Spaten unter der Grasnarbe und schneiden Sie sie in 1-Quadratfuß-Abschnitte oder handhabbare Stücke. Entfernen Sie jeden Abschnitt, indem Sie den Spaten unter das Segment schieben und ihn nach oben und aus dem Boden hebeln. Entsorgen Sie Gras (weil es Unkrautsamen enthalten wird). Fügen Sie die Stücke Ihrem Kompost hinzu oder verwenden Sie sie, um kahle Stellen an anderer Stelle zu flicken. Entfernen Sie alle verbleibenden Unkräuter oder hacken Sie sie mit einer Hacke oder Hacke und harken Sie sie oder verwenden Sie eine handelsübliche Unkrautsperre.
 Garten, Gartentipps  Garten, Gartentipps, Gras  
 
So testen Sie Ihren Gartenboden (und 3 DIY-Tests) 
12 Aug 2022
 Herr Dr. Elmar Berndt MBA.
Boden-pH und Bodengesundheit testen!
Erfolg im Garten beginnt mit einem gesunden Boden. Boden – ebenso wie Wasser und Sonnenlicht – bestimmt, ob Pflanzen gedeihen oder sterben. Ein Bodentest ist der beste Weg, um den pH-Wert und die Gesundheit des Bodens herauszufinden. Erfahren Sie mehr darüber, wie Sie einen Bodentest erhalten – und lernen Sie drei DIY-Bodentests kennen.
Warum einen Bodentest machen?
Ihr Boden muss in der Lage sein, Pflanzen mit Nährstoffen zu versorgen. Andernfalls werden Ihre Pflanzen einfach nicht gut wachsen. Der richtige pH-Wert (Säuregrad) des Bodens bedeutet, dass Ihre Pflanzen die notwendigen Nährstoffe im Boden aufnehmen können. Wenn Ihr pH-Wert zu hoch ist, können viele Nährstoffe wie Phosphor und Eisen weniger verfügbar sein; Wenn der pH-Wert Ihres Bodens zu niedrig ist, kann er für Pflanzen giftig sein. Ohne gesunden Boden ist es sehr schwierig, einen erfolgreichen Garten zu haben.
Ein weiterer Grund, warum wir den Boden testen, ist, dass wir uns nicht darauf verlassen müssen, den Boden zu stark zu düngen. Wenn Sie mit gesundem Boden beginnen, brauchen Sie nicht so viel „Fixieren“. Bevor Sie anfangen, Kalk und Düngemittel zu entleeren, sollten Sie als Erstes eine Bodenprobe entnehmen, die Sie zum Testen einsenden.
Was misst ein Bodentest?
Ein guter Bodentest bewertet die Grundstruktur Ihres Bodens – Sand, Schluff oder Ton – und bestimmt seinen Säuregehalt – den pH-Wert. Die verfügbaren Mengen an Nährstoffen, einschließlich Magnesium, Kalzium, Phosphor und Kalium, werden berechnet und es werden Empfehlungen gegeben, um sie auf die richtigen Werte für optimales Pflanzenwachstum anzuheben. Bewaffnet mit diesem Wissen können Sie die richtigen Verbesserungen vornehmen. Zu viel des Guten kann genauso schädlich sein wie zu wenig, also lassen Sie sich von Ihrem Bodentest leiten.
Wie oft führen Sie einen Bodentest durch?
Für ein optimales Pflanzenwachstum wird empfohlen, den pH-Wert und Nährstoffstatus des Bodens alle 3 bis 5 Jahre zu testen. Sie können zu jeder Jahreszeit Bodenproben entnehmen, am besten im Herbst. Auf diese Weise können Sie Ihre Ergebnisse rechtzeitig zum Frühling erhalten und Korrekturen vornehmen.
Wo bekomme ich einen Bodentest?
Testkits für zu Hause sind in Gartencentern erhältlich; Sie sind nicht so genau oder gründlich wie professionelle Tests durch Ihr lokales County Extension Office. Und die gute Nachricht ist, dass Ihr County Extension Bodentest normalerweise kostenlos oder kostengünstig ist. Hier ist eine Liste der kooperativen Beratungsdienste nach Bundesstaat.
So führen Sie einen Bodentest durch
Um eine repräsentative Probe zu nehmen, kratzen Sie alle Oberflächenabfälle, Pflanzenreste, Blätter usw. ab.
Vermeiden Sie die Probenahme an einer Stelle, an der Asche deponiert, Mist oder Kompost gelagert oder Bürsten verbrannt wurden.
Schneiden Sie mit einer Schaufel oder Kelle 6 bis 8 Zoll tief in den Boden und machen Sie ein V-förmiges Loch.
Schneiden Sie von einer Seite ein 1 Zoll breites Stück Erde in der Länge des Lochs ab. Nehmen Sie einen 1-Zoll-Streifen aus der Mitte dieser Scheibe, um ihn für Ihre Probe zu verwenden.
Wiederholen Sie die Probenahme nach dem Zufallsprinzip im Garten und mischen Sie die Proben in einem sauberen Glasgefäß oder Eimer. Da wir Hochbeete verwenden, nehmen wir von jedem Beet eine Scheibe und mischen sie alle zusammen.
Messen Sie eine Tasse Erde ab, trocknen Sie sie einige Tage drinnen und verschließen Sie sie mit Ihren Informationen darauf in einer Plastiktüte.
Senden Sie es mit den richtigen Formularen und Gebühren ein und warten Sie dann auf Ihre Ergebnisse!
3 DIY-Bodentests
Um mehr über Ihren Boden und seine Gesundheit zu erfahren, finden Sie hier drei DIY-Bodentests, die 1) die Textur Ihres Bodens, 2) den pH-Wert des Bodens und 3) die Bodengesundheit abdecken.
Bodenbeschaffenheit: Der Erdnussbutterglas-Test
Finden Sie heraus, welche Art von Boden Sie haben! Gesunder Boden besteht typischerweise zu 20 Prozent aus Lehm, zu 40 Prozent aus Schluff und zu 40 Prozent aus Sand. Der Aufbau sollte etwa 1 Stunde und der Abschluss einen ganzen Tag dauern. Finden Sie ein leeres Glas mit geraden Seiten, wie z. B. ein Erdnussbutter- oder Einmachglas, mit einem Deckel, und halten Sie ein Lineal bereit. Graben Sie in dem Bereich, den Sie testen möchten, bis auf Wurzelniveau – etwa 6 Zoll – und entfernen Sie genug Erde, um das Glas zwischen einem Drittel und der Hälfte zu füllen. Als nächstes füllst du das Glas bis zur Schulter mit Wasser und stellst es dann beiseite, damit die Erde das Wasser aufsaugen kann. Setzen Sie den Deckel auf das Glas und schütteln Sie es etwa 3 Minuten lang kräftig.
01. Stellen Sie das Glas ab und schauen Sie auf Ihre Uhr. Messen Sie in 1 Minute (mit dem Lineal) die Menge an Sediment, die sich am Boden angesammelt hat. Das ist der Sand in Ihrem Boden.
02.Warten Sie weitere 4 Minuten. Messen Sie das Sediment erneut: Die Differenz zwischen den beiden Zahlen ergibt die Menge an Schlick in Ihrem Boden.
03. Führen Sie innerhalb von 24 Stunden eine dritte Messung durch. Die Differenz zwischen der zweiten und dritten Zahl ist die Tonmenge in Ihrem Boden.
Berechnen Sie die Prozentsätze von Sand, Schluff und Ton, die zusammen 100 Prozent ergeben sollten. Schöner, lehmiger Boden besteht zu 20 Prozent aus Ton, zu 40 Prozent aus Schlick und zu 40 Prozent aus Sand. Dieser einfache Test kann Ihnen bei der Entscheidung helfen, was Sie anbauen möchten: Wenn Ihr Boden reich an Sand ist, wird er gut entwässern. Schlick und Ton werden schwer nass, aber sie bleiben nass; Pflanzen, die „nasse Füße“ mögen, würden sich hier freuen. Wählen Sie Ihre Pflanzen entsprechend aus und/oder ändern Sie die Erde:
01. Wenn Sie sandigen Boden haben, fügen Sie Humus oder gealterten Mist, Torfmoos,oder Sägemehl mit etwas zusätzlichem Stickstoff. Zur Bodenverbesserung kann auch schwere, tonreiche Erde zugesetzt werden.
02. Bei schluffigen Böden groben Sand (kein Strandsand) oder Kies und Kompost oder gut verrotteten Pferdemist mit frischem Stroh mischen.
03. Wenn Sie Lehmboden haben, fügen Sie groben Sand (kein Strandsand), Kompost und Torfmoos hinzu.
Säure oder Alkalität des Bodens: Der Pantry-Boden-pH-Test
01. Geben Sie 2 Esslöffel Erde in eine Schüssel und fügen Sie ½ Tasse Essig hinzu. Wenn die Mischung sprudelt, haben Sie alkalischen Boden.
02. Geben Sie 2 Esslöffel Erde in eine Schüssel und befeuchten Sie sie mit destilliertem Wasser. Füge ½ Tasse Natron hinzu. Wenn die Mischung sprudelt, haben Sie sauren Boden.
Reagiert es auf keinen der beiden Tests, hat die Erde einen neutralen pH-Wert.
Ein sehr hoher oder sehr niedriger pH-Wert des Bodens kann zu Pflanzennährstoffmangel oder Toxizität führen.
Ein pH-Wert von 7 ist neutral; Die mikrobielle Aktivität ist am größten und Pflanzenwurzeln nehmen Nährstoffe am besten auf bzw. nehmen sie am besten auf, wenn der pH-Wert im Bereich von 5,5 bis 7 liegt.
Sobald Sie Ihren Boden-pH-Wert herausgefunden haben, können Sie ihn ändern oder anpassen. Sauren (sauren) Böden wird durch das Aufbringen von fein gemahlenem Kalkstein entgegengewirkt, alkalischen (süßen) Böden wird mit gemahlenem Schwefel begegnet.
Bodengesundheit: Der Regenwurmtest
Die beste Zeit, um nach Regenwürmern zu suchen, ist im Frühjahr, wenn die Bodentemperatur 50 ° F erreicht hat und seine Oberfläche feucht ist. Verwenden Sie eine Schaufel, um etwa 1 Kubikfuß Erde auszuheben. Legen Sie die Erde auf ein Stück Pappe, brechen Sie es auseinander und suchen Sie nach Regenwürmern.
Wenn Ihr Boden gesund ist, sollten Sie mindestens 10 Regenwürmer finden! Wenn Ihr Boden weniger als 10 Würmer enthält, fügen Sie mehr organisches Material hinzu – Kompost, gealterten Mist, Blattschimmel. Organisches Material verbessert die Struktur, setzt Nährstoffe langsam frei und erhöht die nützliche mikrobielle Aktivität.
 Garten, Gartentipps  Garten, Gartenbett, Gartentipps  
 
8 Möglichkeiten, Herbstblätter im Garten zu verwenden 
28 Jul 2022
 Herr Dr. Elmar Berndt MBA.
Blätter sind die reichste Ernte des Herbstes
Ja, BLÄTTER sind die am häufigsten vorkommende Ernte dieser Saison. Was für eine erstaunliche organische Substanz! Und auch kostenlos. Die Bäume haben Mineralien tief im Untergrund abgebaut und an die Oberfläche gebracht. Blätter sind eine reiche Quelle von Kalzium, Magnesium, Phosphor, Kalium und mehr.
Die Blätter eines großen Baumes können Pflanzennahrung und Humus im Wert von bis zu 50 $ wert sein. Pfund für Pfund enthalten Blätter den doppelten Mineralgehalt von Gülle. Die große Menge an organischer Substanz, die sie bieten, kann zur Verbesserung der Bodenstruktur verwendet werden.
01. Laubhumus kann schwere Lehmböden auflockern.
02. Sie ernähren Regenwürmer und nützliche Mikroben.
03. Blätter erhöhen die Feuchtigkeitsspeicherung von trockenen, sandigen Böden.
04. Sie machen einen attraktiven Mulch im Blumengarten.
05. Sie sind eine fabelhafte Kohlenstoffquelle, um den Stickstoff in Ihrem Komposthaufen auszugleichen.
06. Sie schützen zarte Pflanzen vor Kälte.
Kein Bio-Gärtner sollte sich diese jährliche Gelegenheit entgehen lassen.
1. Verbessern Sie Ihren Boden
Mischen Sie zerkleinerte Blätter direkt in Ihren Garten. Im nächsten Frühjahr wimmelt es in Ihrem Boden von Regenwürmern und anderen Nützlingen. Hinweis: Wenn Sie zerkleinerte Blätter direkt in den Boden geben, fügen Sie einige Stickstoffdünger mit langsamer Freisetzung hinzu, um die Zersetzung der Blätter zu unterstützen und sicherzustellen, dass Bodenmikroben nicht den gesamten verfügbaren Stickstoff verbrauchen.
Begleiten Sie Ben und seinen pelzigen Freund, der uns zeigt, wie man Laub im Hof und im Garten verwendet und all seine guten Eigenschaften im Garten einsetzt, vom Schutz der Pflanzen bis zur Herstellung von Laubmulch und Mulchen. Bleib bis zum Ende dran, um all die Blätter, die du zusammenrechst, aufzuladen!
2. Erstellen Sie einen Komposthaufen
Machen Sie Kompost für eine wertvolle Bodenverbesserung. Wenn Sie noch nicht kompostieren, ist jetzt ein guter Zeitpunkt, damit zu beginnen. Stapeln Sie Herbstblätter in der Ecke Ihres Gartens. Verhindern Sie im Idealfall, dass die Blätter mit Maschendraht oder einer Art Struktur weggeblasen werden. Um die Zusammensetzung zu beschleunigen, zerkleinern Sie diese Blätter mit einem Mulch-Rasenmäher (oder verwenden Sie einen Häcksler oder Laubhäcksler).
Schichten Sie diese kohlenstoffreichen „braunen“ Blätter mit stickstoffreichem „grünem“ Material wie Grasschnitt, abgestorbenem Pflanzenmaterial und Küchenabfällen. Das „Grüne“ nährt die Bakterien, die die ganze Arbeit machen, die Blätter abzubauen. Schichten Sie drei oder vier Zoll alte Blätter mit einem Zoll frischem Grasschnitt oder anderen grünen, blättrigen Gartenabfällen.
Lassen Sie den Kompost dann den ganzen Winter ruhen und drehen Sie den Haufen gelegentlich, um ihn zu belüften. Wenn der Komposthaufen trocken erscheint, sprühen Sie ihn mit einem Gartenschlauch ab und wenden Sie ihn mit einer Mistgabel. Wenn die Frühlingsrollen kommen, sollten Sie etwas schönen Kompost haben, den Sie in Ihre Gartenerde mischen können.
3. Blattform herstellen
Kompostieren klingt nach zu viel Arbeit? Machen Sie dann eine Blattform, die von englischen Gärtnern sehr geliebt wird. Harken Sie die Blätter einfach zu einem großen Haufen zusammen. Wenn Sie sie zerkleinern, zersetzen sie sich schneller, aber Sie können immer noch Blattschimmel herstellen, ohne sie zu zerkleinern. Halten Sie die Blätter feucht, lassen Sie die Pilze übernehmen. Nach ein bis drei Jahren sind die Blätter zu einem dunklen, süß riechenden Bodenverbesserer zerfallen, der reich an Kalzium und Magnesium ist und Wasser zurückhält. Es eignet sich hervorragend als Ergänzung für Gemüse- und Blumengärten und ist eine großartige Ergänzung für Blumenerden.
4. Machen Sie Mulch
Blätter sind ein ausgezeichneter Schutzmulch für Gemüsekulturen, Blaubeeren (und andere Beeren) und Ziersträucher. Sie unterdrücken nicht nur Unkraut und helfen, die Bodenfeuchtigkeit zu erhalten, sondern fördern auch nicht die Ausbreitung neuer Unkräuter, da sie selbst keine Unkrautsamen enthalten.
Wir decken die Beete in unserem Gemüsegarten mit einer Schicht gehackter Blätter ab, damit die Erde im Winter nicht weggespült wird. Achten Sie darauf, Blätter zu hacken oder zu zerkleinern, bevor Sie sie als Mulch verwenden. Ganze Blätter können eine Matte bilden, in die kein Wasser eindringen kann.
Auch für die Überwinterung zarter Stauden sind Blätter eine gute Isolierhülle. Die beste Zeit zum Mulchen von Stauden ist, nachdem der Boden gefroren ist, also legen Sie zerkleinerte Blätter in Säcken beiseite, um sie später im Herbst zu verwenden.
Die Blattabdeckung ermöglicht es im Herbst gepflanztem Knoblauch zu wurzeln, ohne zu sprießen, und verhindert, dass flach wurzelnde Erdbeeren während der Frost-Tau-Zyklen im Winter heben.
5. Rasen mähen
Forscher der Michigan State University haben gezeigt, dass Rasenflächen tatsächlich von einer dünnen Schicht Blätter profitieren. Laubstreu verbessert den Boden und verringert den Düngerbedarf im Frühjahr. Sie empfehlen einen Mulch-Rasenmäher mit einem 3 Zoll hohen Messer und einmal pro Woche mähen, während die Blätter fallen. Dadurch werden die Blätter über den Winter in kleinere Stücke zerlegt und der Boden mit Nährstoffen versorgt. Ältere Mäher können durch den Einbau eines Mulchmessers zum Mulcher umgebaut werden.
Seien Sie also kein Perfektionist! Lassen Sie Laubstreu zurück, um Würmer, Pilze und Bodenbakterien zu ernähren. Lassen Sie nur keine dicken Schichten verfilzter Blätter auf Ihrem Rasen, da dies den Sauerstoff im Boden blockiert und Krankheiten begünstigt.
6. Wurzelgemüse schützen und lagern
Blätter bilden eine gute Isolierschicht für winterhartes Gemüse und Hackfrüchte, die im Boden gelagert werden, wie Karotten, Grünkohl, Lauch und Rüben. Decken Sie sie ab und Sie können den ganzen Winter ernten.
Wenn Sie einen kühlen, feuchten Ort haben, können Sie auch Karotten, Rüben und anderes Wurzelgemüse zwischen Schichten von knackigen, frisch gefallenen Blättern lagern. Besprühen Sie jede Schicht Blätter mit Wasser (lassen Sie sie nicht durchnässen). Wenn Sie kein eigenes Gemüse anbauen, besuchen Sie einen Bauernmarkt und versuchen Sie, einen Verkäufer zu finden, der Ihnen einen halben Scheffel oder mehr Ihrer Lieblingshackfrüchte verkauft.
7. Lassen Sie Blätter für die Tierwelt
Blätter sind nicht nur nützlich für uns Menschen. Gefallene Blätter bieten auch Wildtieren, insbesondere Bestäubern, etwas Winterschutz. Bienen, Motten, Schmetterlinge, Schnecken, Spinnen und Dutzende Arthropoden und Bestäuber überwintern in totem Pflanzenmaterial zum Schutz vor Kälte und Raubtieren. Zum Beispiel graben sich die begatteten Hummelköniginnen nur ein oder zwei Zoll in die Erde, um für den Winter zu überwintern, und verlassen sich auf natürliche Laubstreu, um sie isoliert zu halten. Außerdem überwintern viele Schmetterlinge als Puppen oder Kokons, die als trockene Blätter getarnt sind. (Vorsicht beim Wegwerfen von Blättern!)
Lassen Sie uns nicht ein Stück Natur harken, mähen und wegblasen, das für unser natürliches Lebensnetz unerlässlich ist. Ziehe in Betracht, einen oder zwei Blätterhaufen anzulegen und ihn auf natürliche Weise abbauen zu lassen. (Lassen Sie die Blätter ganz; zerkleinern Sie sie nicht.) Lassen Sie die Blätter den ganzen Winter über als Mulch auf Ihren Gartenbeeten und beeilen Sie sich nicht, sie im zeitigen Frühjahr zu entfernen. (Keine Sorge, Blumen haben keine Probleme, ihre Köpfe durch Blätter zu stecken.) Ihre Schmetterlinge und Bestäuber werden es Ihnen danken!
8. Viel Spaß!
Meine Geschwister, Freunde und ich hatten früher jede Menge Spaß dabei, in den großen Laubhaufen herumzuspringen, die wir jeden Herbst von unseren Rasenflächen geharkt haben. Damals legten unsere Väter am späten Nachmittag die Laubhaufen ab, und wir brieten Kartoffeln und Äpfel, während die riesigen Haufen zu Asche verbrannten. Die meisten Gerichtsbarkeiten verbieten heutzutage zu Recht das offene Verbrennen von Blättern, um die Luftverschmutzung zu verringern, aber der Geruch eines brennenden Blattes weckt immer noch starke Erinnerungen an diese idyllischen Tage.
 Garten, Gartentipps  Garten, Herbstlaub  
 
6 Dinge, die Sie diesen Winter in Ihrem Garten erledigen sollten 
19 Jun 2022
 Herr Dr. Elmar Berndt MBA.
Lassen Sie sich durch das kühlere Wetter nicht davon abhalten, im Garten stecken zu bleiben. Hier ist, was im Winter zu tun ist.
Es ist erst ein paar Wochen im Winter und wir bekommen bereits herrlichen Regen.
Auch wenn es draußen kalt sein mag, die Arbeit im Garten gibt Ihnen ein warmes Leuchten in Körper und Geist.
Hier sind einige Wintergärtnertipps von unseren Freunden von den Botanic Gardens of South Australia, um Ihnen den Einstieg zu erleichtern.
1. Hilf dem Regen, einzusickern
Wenn Ihr Boden längere Zeit trocken war, kann er auch nach starken Regenfällen wasserabweisend (hydrophob) werden.
Achten Sie auf Wasseransammlungen auf der Oberfläche, die mit einem guten Bodenbenetzungsmittel und/oder Zusätzen auf Algenbasis behoben werden können.
Entfernen Sie schwere Schichten von Herbstlaub, die verhindern können, dass der Regen auf den Boden gelangt. Verwenden Sie diese überschüssigen Blätter, um nährstoffreichen Kompost herzustellen.
2. Bleiben Sie bei der Unkrautbekämpfung stecken
Mit Regen kommt Unkraut. Stellen Sie sicher, dass Sie Unkraut entfernen, bevor es reift und Samen ansetzt.
Das Jäten von Hand kann ein effektives Ergebnis liefern. Achten Sie darauf, Wurzeln und alles zu entfernen, und verwenden Sie Gartenhacken oder Motorhacken für größere Flächen.
3. Bewältigen Sie diese Aufgaben
Dies ist der perfekte Zeitpunkt, um „diese Jobs“ in Angriff zu nehmen. Diejenigen, die dir im Hinterkopf herumgepfuscht haben.
Müssen Sie leistungsschwache Pflanzen an einen geeigneteren Ort umsiedeln oder durch etwas anderes ersetzen? Müssen Sie sich um einen Gartenweg kümmern oder eine Bewässerung reparieren?
Das Leben ist hektisch, aber sobald diese Aufgaben von Ihrer Liste abgehakt sind, haben Sie Zeit, sich auf die befriedigenderen Aktivitäten zu konzentrieren.
4. Veggie-Pflaster
Der Winter ist die Zeit, um Ihre bestehenden Obstbäume zu beschneiden oder neue zu kaufen, um sie in die Erde zu pflanzen. Es ist auch eine großartige Zeit, um Kohlarten (wie Rosenkohl und Blumenkohl), Salat und chinesisches Gemüse zu pflanzen.
Nehmen Sie sich die Zeit, Ihren Gemüsegarten aufzuräumen, die Erde mit Kompost anzureichern und darüber nachzudenken, was Sie in der nächsten Saison pflanzen werden.
Erkundigen Sie sich bei Ihrer örtlichen Gärtnerei, ob sie neues Gemüse haben, das Sie gerne anbauen möchten.
5. Nehmen Sie sich Zeit zum Beschneiden
Der Winter ist eine gute Zeit, um junge Laubbäume zu strukturieren. Da diese Bäume keine Blätter haben, ist die Form des Baumes leicht zu erkennen, sodass Kreuzungsholz, doppelte Leiter und eine Fülle anderer Probleme frühzeitig erkannt werden können.
Der Hortensienschnitt kann auch durchgeführt werden, sobald die Blütenknospen gesetzt sind. Das alte Holz kann herausgeschnitten und die Sträucher bis auf diese gesunden, fetten Blütenknospen zurückgeschnitten werden, damit sie nächstes Jahr gut zur Geltung kommen.
Rosenschnitt ist ein Muss im Winter – jeder Zeitpunkt ab Juli ist in Ordnung. Wenn Sie fertig sind, tragen Sie ein auf Algen basierendes Produkt auf, um den Boden zu konditionieren, was der Pflanze bei Trockenheitstoleranz, Frostresistenz und Befall durch Schädlinge und Krankheiten hilft.
6. Beginnen Sie etwas Neues
Stellen Sie den Wasserkocher auf und machen Sie es sich drinnen gemütlich, während Sie Pläne für Ihren Garten schmieden. Überlegen Sie, ob Sie ein neues Design oder Thema für Ihren Garten wünschen.
Ist es an der Zeit, mehr Schatten hinzuzufügen oder einheimische Pflanzen zu pflanzen, um die einheimische Tierwelt in Ihren Außenbereich zu bringen? Vögel, Bienen, Schmetterlinge und andere kleine Kreaturen werden Wunder für Ihren Garten tun, indem sie helfen, Gemüse zu bestäuben und Schädlinge zu verschlingen. Einheimisches Bienenhotel, irgendjemand?
Wenn es also regnet und der Wind heult, gehen Sie online, um zu recherchieren, planen Sie Ihr Projekt und Sie sind einsatzbereit, wenn die Wolken aufziehen.
 Garten, Gartentipps, Winter  Garten, Gartenbett, Winter  
 
10 wichtige Frühlingsgartenaufgaben 
28 May 2022
 Herr Dr. Elmar Berndt MBA.
Der Frühling ist die aktivste Zeit, um im Garten zu sein. Lassen Sie uns mit all der aufgestauten Energie, die wir über den Winter angesammelt haben, nach draußen gehen, um unsere Gartenbeete zu reinigen und vorzubereiten, Hardscaping zu reparieren, ein wenig zu beschneiden und umzuziehen und die Vegetationsperiode richtig zu beginnen. Hier sind zehn Dinge, die Sie tun können, um die Frühjahrssaison erfolgreich zu starten.
1. Zeit für eine Frühjahrsinspektion.
Setzen Sie an einem der ersten warmen Frühlingstage Ihre Kommissarmütze auf und gehen Sie mit einem Notizblock in den Garten. Es ist Zeit zu sehen, was im Garten passiert ist, während Sie den ganzen Winter drinnen waren. Nimm zur Kenntnis:
Kälte-, Eis- oder Schneeschäden an Pflanzen
Betten, die gereinigt werden müssen
Hardscaping-Elemente – Wände, Zäune, Bänke, Schuppen, Spaliere – die sich verschoben, verbogen oder verrottet haben
Nachweis neuer Tierhöhlen von Stinktieren, Streifenhörnchen, Maulwürfen und Wühlmäusen, Murmeltieren oder Kaninchen. Achten Sie auch auf Wild- oder Nagetierschäden an Gehölzen.
2. Lösen Sie zuerst Hardscaping-Probleme.
Im zeitigen Frühjahr, bevor der Boden bearbeitet werden kann, konzentrieren Sie Ihre Energie auf das Hardscaping. Dies ist die Zeit, um beschädigte Stützmauern zu reparieren, Ihre Trittsteine auszurichten, Ihre Dachrinnen zu reinigen und Zäune, Bänke, Decks, Schuppen, Spaliere, Blumenkästen und Hochbeete zu reparieren. Diese Aufgaben sind einfacher zu erledigen, während Ihre Pflanzen noch sicher ruhen.
Der frühe Frühling ist auch eine gute Zeit, um neue Hochgärten zu planen und zu bauen, bestehende zu erweitern und die Ränder Ihrer Beete aufzuräumen. Wenn die Temperaturen es zulassen, fügen Sie allen Hardscaping-Elementen aus Holz eine frische Schicht Farbe, Beize oder Versiegelung hinzu.
3. Führen Sie einen gründlichen Frühjahrsputz durch.
Idealerweise kurz bevor Ihre Frühlingszwiebeln zu sprießen beginnen, entfernen Sie die Pflanzenreste aus Ihren Gartenbeeten. Dazu gehören heruntergefallene Äste, verfilzte Blätter, mehrjähriges Laub des letzten Jahres, Ziergräser und mehrjähriger Hibiskus sowie alle Einjährigen, die Sie im letzten Herbst nicht entfernt haben. Die Aufrechterhaltung einer guten Hygiene in Ihren Gartenbeeten hilft, Schädlinge und Krankheiten in Schach zu halten.
Jetzt ist auch ein guter Zeitpunkt, um Schmutz aus Ihrem Teich oder Wasserspiel zu entfernen. Wenn Sie schon dabei sind, schrubben und sterilisieren Sie Ihr Vogelbad und Ihre Behälter, bevor Sie sie wieder in den Garten stellen. Eine Lösung aus 1 Teil Bleichmittel und 5 Teilen Wasser sollte sich um alle verbleibenden Krankheiten oder Insekteneier in Ihren Behältern kümmern.
4. Testen Sie Ihren Gartenboden.
Experten empfehlen, Ihre Gartenerde alle 3-5 Jahre zu testen, um zu sehen, welche Nährstoffe oder organischen Materialien sie braucht und wovon sie zu viel hat. Sie könnten zum Beispiel erfahren, dass Ihr Boden sehr reich an Phosphor ist, also würden Sie die Zugabe von Düngemitteln vermeiden, die viel Phosphor enthalten. Oder Sie stellen vielleicht fest, dass Ihr Boden von Natur aus alkalisch ist und Aluminiumsulfat um Ihre immergrünen Pflanzen und säureliebenden Sträucher wie Hortensien herum hinzufügen müssen. Detaillierte Anweisungen zum Sammeln und Einreichen Ihrer Bodenprobe finden Sie auf der Website des Beratungsdienstes Ihres Bundesstaates.
5. Füttern Sie Ihren Boden.
Sobald Sie anhand Ihrer Testergebnisse wissen, was Ihre Gartenerde benötigt, sprechen Sie mit jemandem in Ihrem örtlichen Gartencenter darüber, welche spezifischen Produkte Sie verwenden sollten, und befolgen Sie dabei immer die Packungsanweisungen, um die besten Ergebnisse zu erzielen.
Eine gute allgemeine Praxis ist es, den Boden im zeitigen Frühjahr, kurz bevor oder wenn Ihre Zwiebeln zu sprießen beginnen, mit ein oder zwei Zoll Kompost, Humus und/oder Mist zu bedecken. Das ist auch ein guter Zeitpunkt, um Ihre Stauden und Sträucher mit einem biologischen Pflanzendünger mit langsamer Freisetzung wie Espomas Plant-tone oder Rose-tone zu streuen. Regenwürmer und andere Gartenbewohner übernehmen für Sie die Aufgabe, diese organischen Materialien in den Boden einzuarbeiten.
6. Holen Sie eine scharfe Gartenschere heraus.
Der Frühling ist eine gute Zeit, um einige Arten von holzigen Sträuchern und Bäumen zu beschneiden. Wir haben hier eine detaillierte Anleitung erstellt, der Sie folgen können: Pruning Demystified. Hier sind ein paar Highlights:
01. Beginnen Sie damit, alles auszuschneiden, was durch Wintereis, Schnee und Kälte zerbrochen oder beschädigt wurde. Entfernen Sie auch totes Holz.
02. Befolgen Sie die allgemeine Regel, dass blühende Sträucher, die auf neuem Holz blühen (diesjähriger Zuwachs), im Frühjahr geschnitten werden können. Dazu gehören sommerblühende Sträucher wie Schmetterlingsstrauch, glatte Hortensie (H. arborescens), Rispenhortensie (H. paniculata), Potentilla, Rose of Sharon und Rosen. Ihre Blütenknospen werden auf den neuen Wachstumsschub gesetzt, der erscheint, nachdem Sie ihn beschnitten haben.
03. Der Frühling ist auch eine gute Zeit, um Immergrüne wie Buchsbaum und Arborvitae zurückzuschneiden, sobald ihre anfängliche Blüte des neuen Wachstums abgeschlossen ist.
04. Schneiden Sie KEINE früh blühenden Sträucher und Sträucher, die auf altem Holz (stängel des letzten Jahres) blühen, wie Azaleen, Forsythien, Flieder, Quitten, Neunborken und Weigela im Frühjahr. Wenn Sie dies tun, riskieren Sie, die diesjährigen Blütenknospen abzuschneiden. Du kannst sie vielleicht nicht sehen, aber sie sind da, also widerstehe dem Drang zu beschneiden.
7. Stauden teilen und Sträucher umpflanzen.
Im zeitigen Frühjahr, wenn sie gerade anfangen zu sprießen, teilen und verpflanzen Sie alle Stauden, die aus ihrem Platz herausgewachsen sind oder groß genug geworden sind, um sich zu teilen, falls gewünscht. In den meisten Fällen ist es am besten, Stauden in der der Blütezeit entgegengesetzten Jahreszeit zu teilen und zu versetzen. Das bedeutet, sommer- und herbstblühende Stauden im Frühjahr und frühlingsblühende Stauden im Herbst zu versetzen. Dies vermeidet eine Unterbrechung ihres Blütezyklus.
Immergrüne Sträucher können im zeitigen Frühjahr bewegt werden, bevor ihr neues Wachstum erscheint, oder im frühen Herbst, um ihnen genug Zeit zu geben, ihre Wurzeln vor dem Winter wieder aufzubauen. Laubgehölze können fast immer bewegt werden, wenn sie nicht blühen und das Wetter mild ist, aber im Allgemeinen sind Frühling und Herbst die bevorzugten Jahreszeiten zum Umpflanzen. Wenn Sie sie bewegen, während sie ruhen, werden die Pflanzen weniger gestresst und es ist wahrscheinlicher, dass sie schnell wieder in Aktion treten.
8. Bringen Sie alle notwendigen Stützen wie Spaliere und Pfähle an.
Wenn Sie ein Spalier für den Winter in die Garage oder den Schuppen gebracht haben, ist der frühe Frühling eine gute Zeit, um es wieder in den Garten zu bringen. Stellen Sie sicher, dass es stabil ist, und tragen Sie bei Bedarf einen frischen Anstrich auf, bevor Sie es wieder verwenden. Wenn Sie Pfingstrosen, Rittersporn oder andere Stauden anbauen, die Unterstützung benötigen, stellen Sie sie jetzt auf oder bereiten Sie sie vor. Der Versuch, zarte Pfingstrosenstiele zu einem Pfingstrosenring zu zwängen, ist harte Arbeit, sobald sich ihre Blätter entfaltet haben.
9. Bepflanzen Sie Ihre Frühlingsgefäße und Rabatten.
Obwohl die meisten einjährigen Blumen den Boden vor dem Pflanzen etwas aufwärmen müssen, haben einige Pflanzen, die kühles Wetter lieben, wie Stiefmütterchen, Nemesia und Osteospermum-Gänseblümchen nichts dagegen, wenn Sie sie früh in den Garten pflanzen. Füllen Sie Ihre Frühlingsbehälter auch mit süßem Steinpilz, Lobelien und Supertunia-Petunien. In diesem Artikel finden Sie sechs Lösungen für Anpflanzungen bei kühlem Wetter. Bei den meisten anderen einjährigen Pflanzen ist es eine gute Idee, mit dem Pflanzen bis zum letzten Frosttermin in Ihrer Region zu warten. Ihre lokale Erweiterungsdienst-Website listet dieses Datum auf ihrer Website auf.
10. Seien Sie bereit, in Deckung zu gehen, wenn Temperaturen unter dem Gefrierpunkt vorhergesagt werden.
Wenn Sie in einem Gebiet gärtnern, in dem Spätfrühlingsfröste und Frost möglich sind, seien Sie darauf vorbereitet, Pflanzen mit zarten, aufstrebenden Knospen oder Blättern abzudecken, wenn Gefriertemperaturen vorhergesagt werden. Wenn sich die Knospen noch nicht zu öffnen beginnen, besteht keine Notwendigkeit, sie abzudecken.
Alte Laken und Handtücher, die auf den Lumpenhaufen verbannt wurden, sind eine gute Option, und eine professionelle Reihenabdeckung ist ebenfalls erhältlich. Decken Sie zarte Pflanzen NICHT mit Plastikfolie oder Planen ab. Die Wirkung des Kunststoffs, der die neu entstehenden Knospen und Blätter berührt, wird die Wirkung der Kälte verstärken, anstatt sie abzuschwächen.
 Frühlingsgartenarbeit, Gartentipps  Frühlingsgartenarbeit, Garten, Gartenbett, Gartentipps  
12 
SearchSearchRecent PostsAllgemeine Tipps zum veganen Grillen – Grill Abdeckhaube nicht vergessen
So locken Sie Regenwürmer in Ihren Garten
10 hilfreiche Gartentipps, die diesem ehemaligen Pflanzenmörder tatsächlich geholfen haben
Dinge, die beim Anlegen eines Gemüsegartens zu beachten sind
Wie man ein Gartenbett baut
Recent CommentsNo comments to show.Archives March 2023
January 2023
December 2022
October 2022
August 2022
July 2022
June 2022
May 2022
April 2022
March 2022
February 2022
January 2022
Categories Earthworms
Frühlingsgartenarbeit
Garten
Gartentipps
Tipps
vegan grillen
Winter
Pages
Datenschutzerklärung
Impressum
Archives
March 2023
January 2023
December 2022
October 2022
August 2022
July 2022
June 2022
May 2022
April 2022
March 2022
February 2022
January 2022
Archives
March 2023
January 2023
December 2022
October 2022
August 2022
July 2022
June 2022
May 2022
April 2022
March 2022
February 2022
January 2022
Archives
March 2023
January 2023
December 2022
October 2022
August 2022
July 2022
June 2022
May 2022
April 2022
March 2022
February 2022
January 2022
 Powered by  WordPress. Theme: Modulus by Webulous Themes 