Verträge. Einfach. Intelligent. - Clever Contracts
 
Skip to the content
 
Search
Clever ContractsVerträge einfach intelligent
 
Menu
Startseite
Clever Shop
News
Mein Account
Warenkorb
Checkout
Kontakt
 Search
			Search for:		
					Close search				
 
Close Menu
 
Startseite
Clever Shop
News
Mein AccountShow sub menu
Warenkorb
Checkout
Kontakt
Verträge. Einfach. Intelligent.
Gemeinsam und einfach Verträge erstellen. Leicht Verträge versenden und unterschreiben. Blitzschnelles verwalten von Verträgen.
Clever Contracts ermöglicht all dies – und noch viel mehr!
Kostenlos Testen
LinkedIn
Instagram
Twitter
Facebook
Clever Contracts
Am Smartphone
Die Rechts- und Verwaltungssoftware der nächsten Generation
Enorme Zeitersparnis.Einfache Digitalisierung von Dokumenten.Optimierte Organisation & Zusammenarbeit für alle.
Am Computer
Kanzlei 2.0: Mit Clever Contracts verbessert man die Qualität des rechtlichen Tagesgeschäfts. Klienten wollen Sicherheit: Als Kanzlei bietet man bestes Knowhow. Jetzt kann der Mandant unkompliziert digital mit eingebunden werden. Clever Contracts ist Software, die den juristischen Alltag erleichtert!Christian Grohganz, Jurist
Was ist Clever Contracts?
Mit ein paar Klicks zum vollumfänglichen Vertrag. Vertragserstellung war noch nie so einfach!Spielend leichte Anwendung dank strukturierter Aufarbeitung und hoher Benutzerfreundlichkeit.Enorme Zeitersparnis durch vorgefertigte Verträge sowie einfache Anpassung der eigenen Vorlagen.
Eigene Vertragsvorlagen einfach verwalten & automatisieren.Oder aus der umfangreichen Vertragsdatenbank die passende Vorlage wählen.
Jeder Vertrag, den Sie benötigen
‌
Intuitiv
Kinderleicht zu bedienendes System zur Vertragserstellung.Intuitive Dashboard-Übersicht – inklusive Bearbeitungsfortschritt von Verträgen und Dokumenten.Direkt Export als Doc, PDF oder Open-Office-Dokument.
KOSTENLOS TESTEN
Innovativ
Eigene Verträge erstellen und editieren mit der Contract ‘CreatorWriter’-Funktion.Vertragsdatenbank mit allen möglichen vorgefertigten Verträgen und Formularen für den Rechtsverkehr.‘Signature-Funktion’: Verträge direkt unterzeichnen und verschicken.
PREISE ERFAHREN
Intelligent
Mitarbeiter Logins und eigene Accounts – Sicherheit und Übersicht über die lokalen Accounts.Rechtssicher.Intelligente Vertragserstellung.
MEHR INFORMATIONEN
 Unser juristischer Hintergrund gepaart mit einem umfangreichen technischen Know How bietet eine Rechtssoftware der nächsten Generation.Ingmar Konnow, CDO weltfern
Kontaktieren Sie unser Team und erfahren Sie mehr!
Kontakt AUFNEHMEN
 Clever Contracts - Legal Tech
Preise
Vertriebspartner
Für Investoren
 Legal Tech Produkte 
Search
Kontaktieren Sie Uns!
✉ info@clevercontracts.de
✆ 040 20009297
 
Clever Contracts
LinkedIn
Instagram
Twitter
Facebook
AGB
Impressum
Datenschutz
© 2021 ◯˙ weltfern
 
Manage Cookie Consent
Wir verwenden clever Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren.
Funktional
Funktional
								Always active							
The technical storage or access is strictly necessary for the legitimate purpose of enabling the use of a specific service explicitly requested by the subscriber or user, or for the sole purpose of carrying out the transmission of a communication over an electronic communications network.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistics
Statistics
The technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
The technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or across several websites for similar marketing purposes.
Manage options
Manage services
Manage vendors
Read more about these purposes
Akzeptieren
Deny
Konfiguration
Einstellungen speichern
Konfiguration
{title}
{title}
{title}
Manage consent
 