commodis
 
 
 
Mehrwert
Unternehmen
Kontakt
 
Mit flexiblen Benefits zum attraktivsten Arbeitgeber werden
mit der einzigarten flexBEN© Plattform
jetzt Kontakt aufnehmen            
Vorsprung durch interdisziplinäre Kompetenz
Wir bieten Ihnen eine durchgängig digitale Lösung für individuelle Mitarbeiter-Benefits. Unsere flexBEN© Plattform ist eine deutsche Cloud-Lösung, die einfach und schnell in ihrem Unternehmen implementiert wird.
Die sensiblen Bereiche Lohnsteuer, Datenschutz und IT-Sicherheit sind rechtssicher integriert. Wählen Sie aus einem umfangreichen Angebot flexibel diejenigen Mitarbeiter-Benefits aus, die zu Ihrer Unternehmenskultur passen.
Wir begleiten Sie laufend bei Änderungen der rechtlichen Rahmenbedingungen. Unsere Software bildet diese stets aktuell ab – ohne zusätzliche Kosten.
commodis – der Benefit-Dienstleister an Ihrer Seite
 Dreifach einzigartig –
der flexBEN©-Faktor für digitales Benefit-Management 
Flexible Mitarbeitermobilität
Aus einer ungewöhnlichen Partner­schaft von klein und groß ist Bonvoyo entstanden – das Mobilitäts­budget der Deutschen Bahn für deutsche Arbeitgeber fast jeder Größenordnung. Dank Online-Anbindung der Bonvoyo-APP an unser flexBEN© System werden Arbeitgeberregeln zu Budgets und Steuern rechtskonform abgewickelt.
Mehr erfahren 
Versteuerung per Mausklick
Die Welt vernetzt sich, wir auch: Durch unsere Direkt-Anbindung an das DATEV-Rechenzentrum benötigten Steuer­berater und gehaltsabrechnende Firmen nicht mehr als eine Rechte-Vergabe in ihrem myDATEV-Portal, um die Versteuerungsdaten aus unserer Dynamic Tax Engine© ohne Umwege in die monatliche Gehaltsabrechnung einspielen zu können.
 
Attraktive Einkaufsvorteile
Darf’s ein wenig mehr sein? commodis Nutzer haben nicht nur Zugriff auf die für sie freigebenen Benefits ihres Arbeitgebers. Durch die einzigartige Tiefen-Integration des Vorteilsportals Mitarbeitervorteile.de in unsere flexBEN©-Plattform haben sie gleichzeitig eine breite Auswahl von Rabatt-Vorteilen für persönliche Einkäufe. In einem Zugang also das beste beider Benefit-Welten.
 commodis kann mehr als steuerfrei
Vergrößern Sie Ihr Benefit-Portfolio und stellen Sie Ihren Mitarbeitern auch steuerpflichtige Vorteile kostenoptimiert bereit.
Es ist Teil unserer Dienstleistung, Ihnen in Ihrem Employer Cockpit Vorschläge für neue Benefits zu unterbreiten, die Sie für Ihre Mitarbeiter freigeben können.
Mit unserem Advanced Budget Service können Sie wahlweise flexibel regelmäßige Budgets bereitstellen und spontan individuelle Belohnungen gewähren.
Dank unseres Transparenzmoduls präsentieren Sie zusätzlich die bestehenden Vorteile, die Ihr Mitarbeiter aus dem Auge verloren hat.
Wir füllen Ihren Warenkorb
Sprechen Sie mit uns!
Jetzt Kontakt aufnehmen und einen Online-Termin vereinbaren.
Einfach. Individuell. Rechtssicher.
 
 Ihr Name / Unternehmen *
 
 Ihre E-Mail *
 
 Ihre Telefonnummer
 
 Ihre Nachricht *
 
 * = hier benötigen wir Ihre Angaben
 
commodis ist ein Dienstleister für die digitalisierte, rechtssichere Administration von Arbeitgeberleistungen und Mitarbeiterangeboten.
Unsere einzigartige, digitale flexBEN©-Plattform ist das Rückgrat unserer Leistungen.
Information
Mehrwert
Unternehmen
Kontakt
Impressum
Datenschutz
Hier finden Sie uns
Eggerscheidter Str. 57
40883 Ratingen
Auf Google Maps anzeigenSagen Sie Hallo!
info@commodis.de
© Copyright 2021 commodis GmbH
 
LinkedIn
XING
© Copyright 2021 Commodis GmbH 
Close Menu
Mehrwert
Unternehmen
Kontakt
 
 
Start Typing   
Back to top
 
Datenschutzeinstellungen
Wenn Sie unsere Website besuchen, kann sie Informationen über Ihren Browser aus bestimmten Diensten speichern, in der Regel in Form von Cookies. Hier können Sie Ihre Datenschutzeinstellungen ändern. Es ist zu beachten, dass das Blockieren einiger Arten von Cookies Ihre Erfahrungen auf unserer Website und die von uns angebotenen Dienste beeinträchtigen kann.
Klicken Sie, um den Google Analytics Tracking-Code zu aktivieren/deaktivierenKlicken Sie, um Google-Schriften zu aktivieren/deaktivieren.Klicken Sie, um Google Maps zu aktivieren/deaktivierenKlicken Sie, um Videoeinbettungen zu aktivieren/deaktivieren
Einstellungen speichern
				Unsere Website verwendet Cookies, hauptsächlich von Drittanbietern. Definieren Sie Ihre Datenschutzeinstellungen und/oder stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu.			
Datenschutzeinstellungen
Ich stimme zu