Datenschutz & Compliance & Marketing | Compliance Contor
Skip to main content
 
 
Menu    
Leistungen
Unser Team
Know-How
Kontakt
Close Search
 
Rechtssicher trifft praxisorientiert:
Kreative und praktische Datenschutz­lösungen für ihr Unternehmen
Wir bieten Ihnen die Rechtssicherheit, die Ihre unternehmerischen Ziele in den Fokus rückt. Dabei koordiniert Compliance Contor Datenschutz, Compliance und Marketing mit den schnell wandelnden rechtlichen Rahmenbedingungen.
Das macht es für Sie wirklich immer RECHT EINFACH sich auf das Wesentliche zu konzentrieren: Ihren Unternehmenserfolg.
Beratungsgespräch anfordern
  
Was wir unseren Kunden anbieten, ist bei uns im Tagesgeschäft geschmiedet worden. Unsere Gruppe ist so breit aufgestellt, die rechtlichen Anforderungen dadurch auch, so dass wir gerade im Bereich der Kampagnen analog und digital unsere Partnern unterstützen können.
Dirk Patten
  
Lorem Ipsum Overline
Unsere Leistungen
  
Compliance
Datenschutz
Interne Kontrollsysteme
Risikoanalyse im Rahmen von Audits
Alles was wir anbieten, wenden wir täglich in der eigenen Mediengruppe an. Erfolgreich.
Datenschutz
Unsere Erfahrungen im Datenschutz kommen aus der täglichen Praxis einen führenden Medienhauses. Von Print bis Digital, Zustelllogistik, Handelsplattformen, Marketingkampagnen, wir können Datenschutz.
MArketing
Digitale Werbemärkte erschließen, ohne sich Sorgen um den Datenschutz zu machen. Optimieren von breit gefächertem digitalen Marketing.
Als Medienhaus haben wir die Erfahrungen und bieten Musterlösungen. Datenschutzhinweise, Teilnahmebedingungen, etc.
  
Beratungsgespräch anfordern
  
Wir können beides
Unternehmerisch und Rechtssicher
Wir entwickeln praktische Lösungen nah am Kunden, denken unternehmerisch mit und verfügen über langjährige Erfahrung mit Fokus auf verlagsspezifische Lösungen. Wir bieten Ihnen ein breites Sortiment durch ein umfangreiches Netzwerk spezialisierter Kanzleien, das wir für unsere Kunden koordinieren und nach Bedarf heranziehen.
Gerne bauen wir Ihre Fähigkeiten durch Vorträge und Weiterbildungsmöglichkeiten aus.
Beratungsgespräch anfordern
Dirk Patten
Experte für Datenschutz
Experten aus der Praxis
Lernen Sie uns näher kennen
Beratungsgespräch anfordern
Wir werden beraten durch:
Rechtsanwalt Stephan Hansen-Oest
Fachliche Beratung auf erstklassigem Niveau und aktuellstem Wissensstand haben wir uns auf die Fahne geschrieben. Um unseren Kunden die bestmögliche Leistungen anzubieten, lassen wir uns fachlich beraten durch Rechtsanwalt Stephan Hansen-Oest. Er ist Fachanwalt für IT-Recht und berät als Anwalt seit 2002 Unternehmen und öffentliche Stellen im Datenschutzrecht und dem Recht der IT-Sicherheit. Er ist zudem Geschäftsführer der Datenschutz-Guru GmbH und betreibt die Internetseite „Protected link“.
Wir stehen mit Rechtsanwalt Hansen-Oest in engem Austausch – insbesondere auch bei komplexen Themen –, um die Herausforderungen unserer Kunden zielorientiert zu lösen.
  
Per formular oder auf direktem Weg
Kontakt Aufnehmen
  
 
In welchem rechtsBereich wünschen sie Beratung?
ComplianceDatenschutzMarketingweiter
Ihre Kontaktdaten
 
 
 
 
 
Ich habe die Datenschutzbestimmungen gelesen und akzeptiere diese.
zurück
0461 808 40 60
kontakt@compliance-contor.de
Impressum
Datenschutz
 
Close Menu
 
Leistungen
Unser Team
Know-How
Kontakt
 