Entsorgung: Moderne SaaS-Software für umfassende Lösungen
 
 
	Skip to content
 
 
+49 89 30783875
Sparen Sie 15 % im 2-Jahres Abo im Basis, Essential oder Professional-Paket. Als Enterprise-Kunde besprechen Sie mit uns eine ERP-Schnittstelle. 
 
 
 
Kunden
Containerdienst Entsorgung Handel
Funktionen
Preise
Über uns
Das Unternehmen Karriere Blog Erfolgsgeschichten
Fuchs Container Müller 
X 
Anmelden
Austausch vereinbaren
Digitale Entsorgung, die Freiraum schafft 
Verwalten Sie Ihren gesamten Abwicklungszyklus mit ContainerGrid und profitieren Sie von unserer modularen One-Size-Fits-All Lösung über Geschäftsbereiche hinweg 
0
+
Zufriedene Nutzer
0
+
Aktive Kunden
0
+
Jahre Erfahrung
Austausch vereinbaren
Video-Bibliothek
 
 
500.000+ Aufträge wurden bis hierhin mit ContainerGrid abgewickelt 
Einfach. Flexibel. Mobil. 
 
ALLE GERÄTE 
Die Browser-basierte Anwendung ist auf PC oder Laptop von überall, jederzeit abrufbar. Die mobile ContainerGrid-App für Smartphone oder Tablet-Geräte ist über den Apple und Google Play Store einfach zu laden.  
 
 
 
Höchste Benutzerfreundlichkeit 
Die einfachste SaaS-Lösung für Sammlung, Verarbeitung und Handel 
 
10+ automatisierte Auftragstypen 
Unsere Workflow-Steuerung mit 6 Mitarbeiterrollen steigert den Überblick  
 
Schnelle Einrichtung und Service 
Über wenige Schritte mit unserem Team zum vollständigen Testvorgang  
 
Alle Plattformen, Alle Geräte 
Komplett flexibel, egal ob am PC, dem Laptop oder per Smartphone und Tablet. 
 
Marktführende, sichere Cloud 
Die Verfügbarkeit der Lösung garantiert - Ihre Daten so sicher wie noch nie 
 
Nutzungsbasiertes Abo-Modell 
Modular auf Ihre Bedarfssituation angepasst mit hilfreichen Integrationen 
Beeindruckende Funktionen und bahnbrechende Möglichkeiten 
 
Sehen Sie, wie es funktioniert
 
So einfach ist ContainerGrid  
Mit ContainerGrid erreichen Sie nicht nur einen höheren Auftragsdurchsatz und effiziente Abwicklungsprozesse, sondern auch zufriedene Kunden und Mitarbeiter. Unsere Lösung fördert die Zusammenarbeit im Team, ermöglicht klare Kommunikation über Standorte hinweg und steigert so Ihre Geschäftsmarge durch eine automatischere Abwicklung signifikant. 
Mehr erfahren
Bearbeiten Sie Ihre Touren papierlos vor und nach  
Sparen Sie Zeit, indem Sie die gesamte Vor- und Nachbearbeitung von Touren an einem Ort behalten: Flexible Disposition, interne Bemerkungen oder Auftragsupdates an den Kunden 
 
Mehr zum Containerdienst
 
 
Effiziente Abwicklung von Ein- und Ausgängen 
Sparen Sie Zeit und nutzen Sie unsere Lösung für eine effiziente, mobile Abwicklung Ihrer Platz- sowie Produktionsabläufe. Über die Workflow-Steuerung erheben Sie genaue Materialdaten, um Stoffströme auszuwerten und Lieferungen zu planen. 
 
Mehr zur Entsorgung
Verstärken Sie Ihre Strategie datenbasiert  
Treffen Sie Entscheidungen im Ein- und Verkauf datenbasiert, und verwalten Ihre Kunden übersichtlich. Unsere Lösung standardisiert Artikel zur automatischen Umbuchung und dem Benchmarking. 
 
Mehr zum Handel
 
Kundenreisen
Fuchs: Effizienz-Boost durch Digitalisierung 
ContainerGrid ermöglicht es dem Fuchs Containerdienst, Arbeitsabläufe durch die intuitive, funktionsbreite Fahrer-App und das effiziente Betriebstagebuch zu optimieren, wodurch manuelle Büroabläufe reduziert und wertvolle Zeit eingespart wird 
 
Mehr erfahren
 
 
 
Die einfachste, flexibelste und mobilste Lösung für mitarbeiterzentriere Betriebsabläufe unserer Branche  
 
 
Mit ContainerGrid haben meine Mitarbeiter weitaus mehr Ruhe für die Kundenbetreuung. Durch Nutzung von Echtzeit-Dispo, der Fahrer- sowie der Hofmeister-App konnten wir erhebliches Einsparungspotential freisetzen. 
Sebastian Will 
Mehring GmbH, bvse-Vizepräsident 
Zum Kundenvideo >> 
Funktionen
Kernfunktionen
Erweiterungen & Support 
Edit Content
 
Dispo - Workflow 
 
Tourenplanung über Fahrzeugtypen hinweg
 
Dokumentation auf Auftragsebene
 
Autom. Behälterverwaltung, Karte und Nummern
 
Viele Filter & Export-Funktion
Platz - Workflow 
 
Digitale Hofliste und Sperrlager
 
Übergabe von Fahrer an Platzkollegen
 
Mobile Befundung und Sperrlager
 
Mobile Verwiegung, Waage
Smartphone- / Tablet-App​ 
 
Aufgaben-Checkliste
 
Geo-Koordinaten, Fotobeweis, Scans, Bemerkungen
 
Containernummern-System oder Sammeltouren
 
Pflege Entsorgungstelle, Wertstoff, Reklamation
Edit Content
 
Erweiterungen 
 
Rechnungswesen
 
Subunternehmer-Verwaltung
 
eANV
 
Kundenportal
Support 
 
99,5 % Verfügbarkeit
 
Erstklassiger Support
 
ERP-Schnittstellen
 
Schneller Daten-Import
 
und bald schon vieles mehr...
 
In wenigen Stunden als die passende Lösung für Sie bestätigt 
Nutzen Sie das intuitive Interface unserer Software zur problemlosen Schulung Ihrer Mitarbeiter und starten Sie mit oder ohne Datenimport mit Ihrem persönlichen Ansprechpartner in eine kostenlose Testphase. 
 
Mehrwert Definition 
Ein Informationsgespräch zur Besprechung Ihrer internen Abläufe. 
 
Virtuelle Demo 
Ein unverbindlicher Einblick in die einfachste Lösung unserer Branche 
 
14-tägige Testphase 
Testen Sie ContainerGrid kostenlos und werden vom Team schnell eingeführt 
Preise
Eine kostengünstige Lösung für Ihr Team 
ohne die Qualität zu beeinträchtigen 
Pro
€59 
Mitarbeiter / Monat 
Entdecken Sie den umfassenden Funktionsumfang des  ContainerGrid  für Ihr Unternehmen! 
 
14 Tage kostenlos testen
 
Support inklusive
Jetzt kostenlos testen
 
Zur gesamten Preisübersicht
 
FÜR CONTAINERDIENSTE UND ENTSORGER
Digitale Steuerung Ihrer Abläufe in einer einfachen und flexiblen Lösung für alle Ihre Mitarbeiter 
						Flexibel Arbeiten mit einfacher Software					
						
Mit moderner Software den Überblick bewahren, Standards einführen und flexibel reagieren					
						 Echtzeit-Daten mit integrierter Telematik					
						Hohe Funktionsbreite mit Containerverwaltung, Betriebstagebuch, Input/Output-Register genießen					
						Papierlos von Erfassung bis Rechnung					
						Über Browser, Smartphone oder Tablet von überall und jederzeit Daten erfassen und empfangen					
						Selbstständig, schnell eingerichtet					
						Nach schneller Anmeldung im Browser Ihre Fahrer einladen und mit der Dispo auf die App beginnen					
 
Lernen Sie ContainerGrid kennen! 
 
Keine Einschränkungen - alle Funktionen ausprobieren
 
Integrierter Einführung & telefonischer Ansprechpartner
 
Kein Risiko - der Testzugang läuft nach 30 Tagen automatisch aus
 
Jetzt kostenlos testen
 
Demo vereinbaren
Jetzt Gespräch  vereinbaren 
Lernen Sie uns kennen! Wir würden uns freuen Sie in einem kurzen Telefonat durch unsere Software zu führen und das Potenzial für Ihr Unternehmen gemeinsam herauszuarbeiten.
 
Gespräch vereinbaren
 
Sehen Sie, wie es funktioniert
 
Freiraum schaffen, Komplexität reduzieren und Einsparungspotentiale heben mit der cloud-basierten Optimisierungslösung für die gesamte Entsorgung 
Produkt 
Funktionen
Containerdienst
Entsorgung
Handel
Unternehmen 
Datenschutz
 Impressum
AGB
   
    
 
 
Main Menu
Kunden
Containerdienst
Entsorgung
Handel
Funktionen
Preise
Über uns
Das Unternehmen
Karriere
Blog
Erfolgsgeschichten
Fuchs Container
Müller
Login
Registrierung