contagt | The smart Indoorguide. Indoor navigation and guides
Wählen Sie eine Seite
Mein Konto
Newsletter
 
Deutsch 
English
 hallo@contagt.com 
								 @contagt 
								 +49 621 82039965
Wählen Sie eine Seite
Download App
Google Android
Apple iPhone
Guides
Funktionen
Branchen
FAQ
Entwickler
Über uns
News
Jobs
Presse
Jetzt anfragen
 
    
contagt
NEWS: contagt ist “Barrierefreies Produkt des Jahres”
Ankommen. Nicht nur am Gebäude.
Sondern im richtigen Raum.
Das Gebäudeleitsystem der Zukunft: Simple Navigation wie man sie vom Auto kennt – aber für Innenräume. Mit der contagt-App werden Besucher zuverlässig durch Ihr Gebäude geführt. Heißt für Sie: besserer Service und begeisterte Gäste, die gerne wiederkommen!
Mehr erfahren
 
Sagen Sie hallo zum smartesten Indoorguide der Welt.
 
Begrüßen Sie Ihre Gäste auf innovative Weise.
Der Empfang und Hinweisschilder sind die ersten Kontaktpunkte, auf die Besucher in Ihrem Gebäude treffen. contagt sorgt dafür, dass der erste Eindruck stimmt.
Auf dem contagt-Terminal erhalten Gäste einen interaktiven Überblick über das Gebäude. Durch die QR/NFC-Tags von contagt können sie den digitalen Guide direkt auf dem Smartphone starten. So fasziniert Ihr Gebäude von Anfang an.
   Anpassbar mit Ihren eigenen Farben, Logo und Bildern
   Standort einsehen und speichern per simplen Scan
 
Leiten Sie Besucher bis zu ihren Zielen.
Mit der mobilen contagt-App werden Nutzer “an die Hand genommen”: Sie können im Gebäude über Stockwerke hinweg navigieren und selbständig finden, was sie suchen.
Die neue contagt-Positionierungstechnologie benötigt hierfür keine teure WiFi-Infrastruktur, sondern lediglich QR/NFC-Tags bzw. Bluetooth-Sender. Eine Integration der Indoor-Navigation in bestehende Apps ist ebenso möglich.
   Genauigkeit bis zu 1-2 Meter innerhalb von Gebäuden
   App und Libraries verfügbar für Android und iOS
 
Managen Sie Ihr Gebäude – einfach und effizient.
Über das Web-Backend haben Sie Ihr Gebäude perfekt im Blick. Per Mausklick können Sie Ihre Daten jederzeit aktualisieren und Auswertungen zum Nutzungsverhalten erhalten. 
Der Einstieg ist denkbar einfach: Sie schicken uns Ihre Gebäudepläne, wir erstellen hieraus einen Guide. Die Datenhohheit bleibt bei Ihnen – contagt basiert auf offenen Kartenstandards und betreibt die Lösung in deutschen Rechenzentren.
   Analysen konform mit deutschem Datenschutzrecht
  Anbindung an vorhandene Systeme via REST API
 
Elegant willkommen heißen: App anstatt
Empfangsbuch, gedruckten Gebäudeplänen
und Hinweis-Schildern!
 
Alle Infos griffbereit auf dem Smartphone.
contagt bündelt alle Indoor-Daten und stellt sie universell zur Verfügung, von Terminals bis hin zu mobilen Apps (Android, iOS). So bleiben Sie und Ihre Gäste jederzeit up-to-date.
Ihre Gäste und Mitarbeiter werden es lieben.
contagt begeistert Ihre Besucher und unterstützt Ihre Service-Kräfte bei der täglichen Arbeit. Plus: Das Onboarding neuer Mitarbeiter wird mit Ihrer eigenen App so einfach wie nie!
 
Durch höhere Effizienz bares Geld sparen.
Die Indoor-Navigation von contagt beschleunigt Prozesse im Gebäude. Keine verlorene Zeit mehr durch Suchen – und kein unnötiger Druckaufwand mehr für Info-Material.
Das Tool zur kontinuierlichen Verbesserung.
Lernen Sie aus den gewonnen Daten und erschließen Sie neue Potentiale im Gebäude. Mit contagt erhalten Sie eine sichere Datengrundlage für bessere Entscheidungen.
 
Alle Funktionen ansehen
 
“Wir wollen den Parkhausaufenthalt für unsere Kunden so angenehm wie möglich gestalten. Die Merk- und Leitfunktion von contagt unterstützt dieses Ziel hervorragend.“Markus Olschewski (Kaufmännische Leitung MPB GmbH, Mannheim)“contagt erleichtert die Orientierung an der Universität ungemein. Studenten, Gäste und Zulieferer finden sich in der Fakultät besser zurecht.”Prof. Dr. Heinz Jürgen Müller (Dekan Wirtschaftsinformatik Universität Mannheim)
 
Über uns
 
Ausgezeichnet: Für unsere neuartige Navigations-Technologie haben wir gleich mehrere Innovationspreise gewonnen. Außerdem sind wir Alumni des EXIST-Stipendiums, das Gründungen aus der Wissenschaft fördert. Unser Motto: Komplexe Technik einfach verpacken – und Nutzer zum Staunen bringen.
 
Mehr über uns
 
Informieren Sie sich noch heute!
Mehr Infos anfordernBeispiel-Guides ansehen
 
 Kontakt
   contagt GmbH 
   Langstraße 83
    68169 Mannheim 
   +49 621 82039965
   hallo@contagt.com
 
Social Links Facebook
Twitter
Google+
RSS Feed
 
Download App 
 
Newsletter 
 
©2023 contagt | Impressum | Datenschutz
Made in Monnem
contagt.com benutzt Cookies, um ein möglichst optimales Benutzererlebnis zu gewährleisten.  Jetzt Datenschutzinformationen lesenIch habe verstanden