CoolBeez: FREE CASH for your favorite charity, or your community
🇺🇸 USA | en
🇺🇸 USA | en
🇩🇪 DEU | de
🇬🇧 GBR | en
🇮🇹 ITA | it
🇨🇦 CAN | en
Create Account /
                    Sign In
FREE CASH for your favorite charity or your community
Start a Fundraiser Now
Here’s How it Works:
Choose from 100s of existing fundraisers or set up your own in 5 minutes. All free.
Start shopping at your favorite online stores through the fundraiser page of your choice. Buy at normal prices.
Each purchase generates 5% cashback to your fundraiser of choice.
Fundraisers by CoolBeez Partners
Support Ukranian fundraisers - they are marked with 🇺🇦!
Aiuti per i disabili di 50 Graff...
Aiutiamo i Pelosi di 4 Zampe in ...
Aiutiamo i gatti di Fianello
I mici pelosi di Sara
Help the blind, FIV & Leukemia p...
the Refuge for Saving the Wildli...
Keep Florida Wild Land Conservat...
South Florida Beagle Rescue
The American Service Dog Foundat...
Dress For Success Greater London
Pro-Loco Santa Lucia
Goccia di Amore ODV
Progetto BO - un Bagaglio di Opp...
Caring Hearts And Paws Rescue
Colonia Felina "La Madonnina" di...
Labrador Retriever Rescue Scotla...
Rover Ranger Rescue
Kitty Chicks Rescue
Veterinarian services
ENPA Ruvo di Puglia
Zampine Felici Onlus
Little Charlottes Rescue Saving ...
AMATIPELOSI ODV - Aiutaci nella ...
No More Pain Resq
The Random Ranch Animal Sanctuar...
U.A.I. Rifugio Animali Abbandona...
Futter für die Strassentiere in...
Aiuta i cani e i gatti di Como S...
The StartUp Tribe
ANGSA Tivoli
Save the green 
La Cincia Associazione ODV
ARTISTI DELL'IMPIASTRO
Alessia e i suoi Angeli
Helfen macht Spaß, wir helfen K...
Kinder-, Jugend- und Seniorenhil...
Dress for Success Rome
"Baris - Brücker mit Herz"
🇺🇦
Ukraine: Ihre Spende hilft!
YUKI E PUPETTA COLONIA FELINA - ...
La Rocca degli Angeli
Qua la zampa Sassari
Associazione Patta CatHouse ODV
Animal's Angels Novi
🇺🇦
Sunflower Care
EDUCATING THE CHILDREN ABOUT HOW...
Oasi di Camilla ODV
Progetto Micio Villaggio
Angeli a 4 zampe di Sabrina
Associazione Le Sfigatte
Associazione io cammino con fido...
Associazione Italiana Niemann Pi...
Aiutate Associazione  Italiana  ...
🇺🇦
Scholarship Fund for Students fr...
🇺🇦
Support Ukraine-Democracy suppor...
Gattonero ODV
Vitadacani ODV
Affido SCV
Hove Civic Society
I canuzzi di Marzia e Maria
🇺🇦
Ukraine Crisis Relief Fund
Amici di Zampa 
 L.i.d.a Sez. Olbia
Asd Federsport Volley
Arca di Piera Odv
ALFA Associazione Love For Anima...
🇺🇦
Support Ukraine - Поддерж...
Luce dell'Arte Associazione cult...
🇺🇦
Educational Era (EdEra)
Unveiling Voice
A.N.G.S.A. Umbria
🇺🇦
Workademy - Making corporate lea...
Compagnia Teatrale "Gli Scaraboc...
Associazione Oxford Language Cen...
A.S.D. Caio Duilio
Sports Team
Living Language Institute
Gioco, cresco, imparo MICRONIDO ...
Associazione Salvabebè Salvamam...
Associazione Arcobaleno Onlus
100.000 Ripartenze ONLUS
Pro Familia ONLUS
Воздух над Берлин...
La Voce per Eco - Associazione O...
Keeping Kids in School
Eine Eltern-Kind Wohnung für da...
RECENT PURCHASES
9?X CPD Wasser Flasche für Büro Wasser-Kühler 15?Liter Ref vdbw15
$ 58.33
Don Francisco's & Cafe La Llave Espresso Capsules Variety Pack 10 Each, Rec...
$ 21.58
Nespresso Capsules OriginalLine, Ispirazione Arpeggio Intenso, Dark Roast C...
$ 37.50
Cough Drops by Fisherman's Friend, Cough Suppressant and Sore Throat Lozeng...
$ 26.63
Troy Lee Designs Adult | All Mountain | Mountain Bike | Full Face Stage Hel...
$ 239.00
Alpicool C15 Portable Refrigerator 16 Quart(15 Liter) Vehicle, Car, Truck, ...
$ 219.99
Cressi Leonardo Underwater Single Button Diving Computer, Created in Italy,...
$ 229.95
Acqua di Rosa Balancing Mist - Organic Rose Water Toner
£ 17.00
FranChouliPom Nourishing Facial Serum - Organic Face Oil
£ 38.00
Honey Stinger Honey Nutrition Waffle
$ 1.39
CUSTOMER TESTIMONIALS
                      We were one of the first clients of CoolBeez and we were really impressed by how far our of the way they went to help our business. Their support went beyond our expectations. Very friendly and dedicated founders. We are very happy to work with CoolBeez.
                    
Denis
Owner
PelmeniBerlin
                      Very easy installation and set-up!
                    
Mary
Owner
Fruitsfruits
                      Hab durch diese App eine Conversionsteigerung von 8,3% erzielen können. Das Team hat da wirklich einen guten Job gemacht. Am Besten ist, dass die App an sich kostenlos zu nutzen ist. Man zahlt nur etwas, wenn auch tatsächlich Neukunden/ Neubestellungen gewonnen werden.
                    
Dominik
Owner
LeDeclair
                      Un’idea di raccolta fondi online veramente originale ed utile! Tutti noi oggi compriamo online (sopratutto su Amazon) e la piattaforma CoolBeez ti dà la possibilità di farlo e di donare allo stesso tempo ad una associazione sportiva, scuole o non profit. Di questi tempi è proprio quello che ci vuole per realizzare progetti. Il loro servizio clienti inoltre è anche in Italia e sempre disponibile. Lo consiglio!
                    
Alessia Salvatore
 
 
                      Il Salvamamme da sempre crede che nel sostegno a chi è in difficoltà, di qualsiasi natura, debba intervenire un’intera comunità, ognuno con il suo ruolo specifico. Coolbeez fa proprio da ponte tra le aziende e le associazioni, permettendo, attraverso gli acquisti dei cittadini, di donare una percentuale della vendita a chi ogni giorno è in prima linea per aiutare! È un sistema semplice, che spero vedra’ aderire sempre più realtà, che non costa niente all’acquirente, che rende socialmente responsabili le strutture che partecipano, ma che soprattutto aiuta chi dell’aiuto ne fa una missione! Per noi una bella opportunità che speriamo di veder crescere.
                    
Katia Pacelli
Direttrice
Associazione Salvamamme
                      Finalmente qualcosa che supporta la nostra associazione senza gravare su nessuno, il passa parola è fondamentale, ma coolbeez è qualcosa di innovativo e di grande aiuto. Grazie davvero.
                    
Laura Battilocchi
 
Gioco, cresco, imparo
                      I run a news blog about German and Berlin affairs for Russian-speakers in Germany. My blog is free, so I need some financial support to keep it running. CoolBeez makes it easy and simple for my readers to support me without spending anything extra - it’s a great service for people like me!
                    
Alexei Kozlov
 
Berlinerluft news blog
                      Il modo facile e veloce ad aiutare le no-profit a costo zero. E bisogna dare anche 5 anche alla assistenza sempre disponibili. Un idea fantastica. Grazie CoolBeez
                    
Monika Bohmova
IL GATTONERO ONLUS
                      Un’idea nuova e semplice ma molto importante e valida che aiuta e sostiene piccole associazioni dando un aiuto economico vitale! Grazie CoolBeeze!
                    
Roberta Melarance
 
La Voce per Eco
                      Grazie Coolbeez per il supporto alle associazioni no profit. Con il programma #fundraising facile é possibile raccogliere fondi semplicemente facendo acquisti sulle piattaforme online tra cui Amazon. Anche @100mila Ripartenze ha la sua pagina. Grazie Coolbeez!
                    
Gisella Geraci
 
100.000 Ripartenze ONLUS
Follow us on:
🇺🇸 USA | en
🇺🇸 USA | en
🇩🇪 DEU | de
🇬🇧 GBR | en
🇮🇹 ITA | it
🇨🇦 CAN | en
Community
Install Chrome Extension
Featured Fundraisers
Featured Shops
FAQ
Blog
Careers
Organizations
For Non-Profits
For Online Shops
Pricing Tiers for Online Shops
Install Shopify App
FAQ
Contact us
+49 30 330835167 (German, English)
+49 1520 4767923 (English)
+49 1520 4767923 (Italian)
Info@coolbeez.com
Imprint
© Copyright 2022 CoolBeez All rights reserved
Privacy Policy
Terms and Conditions
Legal Notices