Digitales Wächterkontrollsystem OWKS 
                      Funktionen
                    
                      Funktionen
                    
                      Anwendungsbeispiele
                    
                      Vergleich
                    
                      Neuigkeiten
                    
                      Neuigkeiten
                    
                      Statusmeldungen
                    
                      Ressourcen
                    
                      App-Download
                    
                      Arbeitshilfen Downloads
                    
                      Video-Bibliothek
                    
                      Wissenswertes
                    
                      Wächterkontrollsystem
                    
                      Tariflöhne Sicherheitsmitarbeiter
                    
                      IHK Sachkundeprüfung §34a GewO
                    
                      GPS legal nutzen
                    
                      Transparente Sicherheitsleistung
                    
                      Tarifvertrag Sicherheitsgewerbe
                    
                      OWKS für Sicherheitspersonal
                    
                      COREDINATE für den Wachdienst
                    
                      Werkschutz-Aufgaben
                    
                      Sicherheitsmitarbeiter
                    
                      Abstimmung
                    
                      Anmeldung und Preise
                    
                      Teilnahmebedingungen
                    
                      Gewinner
                    
                      Finalisten
                    
                      2023
                    
                      Malik Circi
                    
                      Nicole Harrell
                    
                      Bernd Kummerer
                    
                      Sebastian Otten
                    
                      Jörg-Friedrich Srol
                    
                      Dschamal Veliev
                    
                      Blog
                    
                      Referenzen
                    
                      Presse
                    
                      Auszeichnungen
                    
                      Messen
                    
                      Kunden-Interviews
                    
                      Referenz-Kunde werden
                    
                      Kunden werben Kunden
                    
                      Kontakt
                    
                      Kontakt
                    
                      Newsletter
                    
                      Support
                    
                      Vertrieb
                    
                      Über uns
                    
                      Existenzgründer
                    
                      Schulungs-Set
                    
                      Management
                    
                      Jobs & Karriere
                    
Deutsch
English
Search
Search
Toggle Menu
Deutsch
English
Search
Search
Toggle Menu
        Funktionen
        
        
Toggle Menu
        Funktionen
        
      
        Anwendungsbeispiele
        
      
        Vergleich
        
      
        Neuigkeiten
        
        
Toggle Menu
        Neuigkeiten
        
      
        Statusmeldungen
        
      
        Ressourcen
        
        
Toggle Menu
        App-Download
        
      
        Arbeitshilfen Downloads
        
      
        Video-Bibliothek
        
      
        Wissenswertes
        
        
Toggle Menu
        Wächterkontrollsystem
        
      
        Tariflöhne Sicherheitsmitarbeiter
        
      
        IHK Sachkundeprüfung §34a GewO
        
      
        GPS legal nutzen
        
      
        Transparente Sicherheitsleistung
        
      
        Tarifvertrag Sicherheitsgewerbe
        
      
        OWKS für Sicherheitspersonal
        
      
        COREDINATE für den Wachdienst
        
      
        Werkschutz-Aufgaben
        
      
        Sicherheitsmitarbeiter
        
        
Toggle Menu
        Abstimmung
        
      
        Anmeldung und Preise
        
      
        Teilnahmebedingungen
        
      
        Gewinner
        
      
        Finalisten
        
        
Toggle Menu
        2023
        
        
Toggle Menu
        Malik Circi
        
      
        Nicole Harrell
        
      
        Bernd Kummerer
        
      
        Sebastian Otten
        
      
        Jörg-Friedrich Srol
        
      
        Dschamal Veliev
        
      
        Blog
        
      
        Referenzen
        
        
Toggle Menu
        Presse
        
      
        Auszeichnungen
        
      
        Messen
        
      
        Kunden-Interviews
        
      
        Referenz-Kunde werden
        
      
        Kunden werben Kunden
        
      
        Kontakt
        
        
Toggle Menu
        Kontakt
        
      
        Newsletter
        
      
        Support
        
      
        Vertrieb
        
      
        Über uns
        
      
        Existenzgründer
        
      
        Schulungs-Set
        
      
        Management
        
      
        Jobs & Karriere
        
      
Preisübersicht
Testset bestellen
FAQ
Vergleich Wächterkontrollsysteme
App-Download
Tariflöhne Sicherheitsmitarbeiter
IHK Sachkundeprüfung §34a GewO
Systemstatus
Existenzgründer
Neuigkeiten
Newsletter
Kontakt
Jobs & Karriere
Impressum
Datenschutz
AGB
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
COREDINATE, das innovative Wächterkontrollsystem
Ihr Assistenz-Tool im Bereich Sicherheit und Wartung.
Das geniale Online-Wächterkontrollsystem mit integriertem Dienstplan
Schluss mit Tool-Hopping – bei COREDINATE gibt es alles aus einer Hand.
 
 
 
 
Hier geht es zum Portal
COREDINATE Portal
Was ist COREDINATE?
COREDINATE ist Firmenname und Produkt in einem, ein modernes Wächterkontrollsystem, welches keine Wünsche offen lässt. Als eines der umfangreichsten und innovativsten SaaS-Wächterkontrollsysteme (Software as a Service) für Sicherheits- und Wartungsunternehmen sowie Facility Management und Reinigungsunternehmen bietet COREDINATE unzählbare Möglichkeiten Ihre Arbeit zu protokollieren und Ihre Abläufe zu automatisieren und mobile Dienstleistungen sauber und sicher zu erfassen. 
 
Ob Sie Kontrollgänge, Tourenplanung, Aufgabenverwaltung, Ereigniserfassung, Dienstpläne oder Infos für Ihren Auftraggeber benötigen – COREDINATE bietet Ihnen das und noch vieles mehr.
COREDINATE koordiniert Ihren Alltag!
Optimieren Sie Ihre Abläufe, zur Sicherung Ihrer Qualität. Sorgen Sie dafür, dass Ihre Kunden zufrieden mit Ihnen sind.
Mit COREDINATE werden alle Ihre täglich anfallenden Aufgaben automatisiert und die Überwachung optimiert.
  
 
Wächterkontrollsysteme kontrollieren Ihre Mitarbeiter – COREDINATE bietet ihnen das Handwerkszeug um ihren Job besser und sicherer zu machen.
 
Was bedeutet eigentlich Wächterkontrollsystem?
Mit dem Ausdruck Wächterkontrollsystem ist eine mobil erbrachte Dienstleistung gemeint, die erfasst und ausgelesen wird. Wichtig ist Dokumentation von Örtlichkeit, Zeit und Ereignis. Wächterkontrollsysteme finden Anwendung im Wach- und Sicherheitsdienst, Objekt- und Werkschutz, Facilitymanagement und bei Pflegediensten.
Ein Wächterkontrollsystem besteht normalerweise aus folgenden Komponenten: mobile Datensammler (wie Sie ihn rechts im Bild sehen), Kontrollpunkte, Geräte zum Programmieren und Auslesen der mobilen Geräte und der Übertragung von eingesammelten Daten auf den Computer sowie Software zur Verwaltung und Dokumentation der erfassten Daten.
Heutezutage gibt es Online-Wächterkontrollsysteme, wie z. B. COREDINATE, bestehend aus Smartphones, mit denen GPS-Punkte, NFC-Tags oder ähnliches gescannt werden. Sie benötigen keine zusätlichen Geräte zum Auslesen. Die Daten werden in Echtzeit an einen Server übertragen und sind sofort über den Computer abrufbar.
Und was kostet ein Wächterkontrollsystem?
 
Testen Sie unsere Software COREDINATE kostenfrei und unverbindlich.
Sie haben das Wächterkontrollsystem COREDINATE noch nicht im Einsatz? Dann wird es Zeit unser Testset 14 Tage kostenlos und unverbindlich auf Herz und Nieren zu prüfen.
Sollten Sie aus irgendwelchen Gründen nicht zufrieden sein, dann haben Sie nach der Testphase keinerlei Verpflichtungen. Sie dürfen das Testset behalten. Kein Rückversand notwendig.
Das bietet COREDINATE
Echtzeit-Funktionen & -Kommunikation
Sichere NFC-Technologie
Einfache & klare Benutzeroberfläche
Wartungsfreie Infrastruktur
99,99 % Verfügbarkeit der Daten
Höchste Datensicherheit(Serverstandort Deutschland)
GPS-Standortbestimmung
 Wachbuch & Berichterstellung
Zentrale Dokumentenverarbeitung
Geräteunabhängigkeit (Android und iOS)
Dienstplanfunktion
Bei COREDINATE fühlt man sich gut aufgehoben und wird immer nett, kompetent, vertrauenswürdig in allen Fragen nach Lösungen gut beraten.
Bernd Schachtschneider
Werkschutzfachkraft  Security Miele
★★★★★
COREDINATE ist eines der besten Unternehmen, mit denen wir je Geschäfte gemacht haben. Der Service, den wir erhalten, ist unübertroffen, nichts ist für COREDINATE zu viel Aufwand.
Frank Jackson
Operations Director Impact Security Solutions
★★★★★
COREDINATE hat sich als die Lösung für unser Wachdienstteam erwiesen. Es hat alles an Bord, um unseren GPS-Rundgang, die Berichterstattung über Vorfälle und die Nachbereitung zu erleichtern. Eine Win-Win-Situation sowohl für uns als auch für unsere Kunden.
Dries Sampson
Patrol Unit Manager  Benoit Security
★★★★★
Unsere Funktionen
Arbeitsplatzabsicherung
 
                
                  Sichern Sie einfach, digital und schnell Ihre Mitarbeiter mit dem Totmannalarm und erhöhen deren Sicherheit. Der Alarm wird auf einer Karte angezeigt.
                
              
Aufgaben
 
                
                  Sie können beliebig viele Tasks anlegen und diese ggf. Kontrollpunkten zuweisen. Beim Scannen, weist COREDINATE sofort auf deren Erledigung hin.
                
              
Auswertungen
 
                
                  Mit einem einzigen Mausklick erhalten Sie eine saubere PDF-Datei mit Kontrollpunktscans, Ereignissen, Rundgängen und allen anderen wichtigen Informationen.
                
              
Besucherzähler
 
                
                  Diese Funktion ermöglicht es Ihnen, Personen, welche ein Gebäude betreten oder bei einem Event zu zählen. Nicht nur zu Corona-Zeiten nützlich.
                
              
Dashboard
 
                
                  Mit dieser Funktion können Sie sich unterschiedliche Widgets übersichtlich anzeigen lassen. Diese gestalten Sie individuell.
                
              
Dateimanager
 
                
                  Laden Sie beliebige Dateien in das Portal hoch, ordnen Sie sie Kunden und Bereichen zu und machen Sie diese Dateien sogar auf dem Diensthandy verfügbar.
                
              
Dienstplan
 
                
                  Diese Funktion überträgt abgeschlossene Schichten umgehend in die Arbeitszeitverwaltung – das händischen Stundenzettel-Ausfüllen hat ein Ende.
                
              
Ereigniserfassung
 
                
                  Erfassen Sie Beweisfotos, die live ins Portal übertragen werden. Festgestellte Ereignisse werden für spätere Auswertungen im Kundengespräch dokumentiert.
                
              
Flexible Formulare
 
                
                  Sie können jedes bestehende Formular einfach und schnell nachbauen und Ihren Mitarbeitern auf dem Diensthandy oder Tablet zur Verfügung stellen.
                
              
GPS-Ortung
 
                
                  Im Außenbereich ist diese Funktion sinnvoll um auf einen Blick zu erkennen, wo welcher Mitarbeiter ist. Ein spezieller Algorithmus schont den Akku.
                
              
GPS-Rundgänge & Geofencing
 
                
                  GPS-Kontrollpunkte können in einen Rundgang aufgenommen werden. Ideal für größere Areale wie Baustellen, Photovoltaik-Anlagen oder öffentliche Plätze.
                
              
Hohe Ausfallsicherheit
 
                
                  Alle Server sind georedundant vernetzt und verteilen die Rechenlast bei Ausfall eines einzelnen Servers einfach um.
                
              
Kontrollpunktscans
 
                
                  Das Scannen von Kontrollpunkten ist die wichtigste Funktion eines Online-Wächterkontrollsystems. Vergessen Sie teure Spezialgeräte.
                
              
Mitteilungen
 
                
                  Dieses Feature ermöglicht es Ihnen, jederzeit Nachrichten zu schreiben und die Sichtbarkeit genau zu terminieren.
                
              
Optionaler Zugriff für Kunden
 
                
                  Richten Sie Ihren Kunden einen Zugang im COREDINATE Portal ein und bestimmen Sie selbst, was dort für wen zu sehen ist.
                
              
Rundgangüberwachung
 
                
                  App starten und sofort Kontrollpunkte scannen. Einfaches Nachverfolgen welcher Kontrollpunkt schon gesannt ist und welcher noch fehlt.
                
              
Schlüsselmanagement
 
                
                  Erfassen Sie wenn gewünscht jede Entgegennahme und Rückgabe eines Schlüssels mit Datum, Uhrzeit und dem ausführenden Mitarbeiter.
                
              
Strenger Datenschutz
 
                
                  COREDINATE wird ausschließlich in Deutschland entwickelt und greift dabei auf Server zurück, die nur in Deutschland stehen.
                
              
Ticketsystem
 
                
                  Diese Funktion ist eine zentrale Plattform für alle Vorgänge im Unternehmen, die übersichtlich abgebildet werden sollen.
                
              
Umfangreiches Rechtesystem
 
                
                  Sie legen genau fest, wer über welche Rechte verfügt. Zum einen innerhalb des Systems selbst und zum anderen auch innerhalb Ihres Kundenkreises.
                
              
Wachbuch
 
                
                  Jede Aktivität, wie festgestellte Ereignisse, Kontrollpunktscans, etc. werden automatisch in Echtzeit aufgezeichnet und chronologisch gegliedert.
                
              
Zeiterfassung
 
                
                  Lassen Sie nicht nur die Arbeitszeit Ihrer Mitarbeiter aufzeichnen, sondern sogar die Zeiten, in denen sich jemand in einem bestimmten Bereich aufhält.
                
              
 
Preisübersicht
Transparanz ist uns wichtig. Bei COREDINATE gibt es keine versteckten Kosten.
 
Zur Preisübersicht
 
Testen Sie COREDINATE kostenfrei!
Einfach mal 14 Tage lang alle Funktionen ohne Verpflichtungen antesten und danach entscheiden, ob COREDINATE was für Sie ist.
 
Zur Testsetbestellung
Kontakt
Kontakt
Vertrieb:     +49 (0) 9842 8 04 91-20Support:     +49 (0) 9842 8 04 91-50Marketing: +49 (0) 9842 8 04 91-75info@coredinate.de
Preisübersicht
Testset bestellen
FAQ
Vergleich Wächterkontrollsysteme
App-Downloads
Neuigkeiten
Systemstatus
Blog
Kontakt
Newsletter
Existenzgründer
Jobs & Karriere
Tariflöhne Sicherheitsmitarbeiter
IHK Sachkundeprüfung
Impressum
Datenschutz
AGB
Kontakt
© 2023 COREDINATE GmbH
FacebookTwitterInstagramLinkedInYouTube
Return to Top