creapaper – THE GRASSPAPER COMPANY
The GRASSPAPER Company
UnternehmenGraspapierProdukteNews & PresseProjekteJobsKontaktGraspapiershop PrivatkundenGraspapiershop Geschäftskunden 
				› Besuchen Sie uns auf facebook
						Zertifiziert nach
						Gefördert durch
				Creapaper GmbH ·  © 2023
Datenschutzerklärung · Impressum · AGB 
SPRACHE: DE | EN
SPRACHE
DE
EN
Willkommen in der Welt des Graspapiers
Wenn man Papier herstellt, muss man dafür Bäume fällen. Bäume wiederum sind immens wichtig für unser Klima, sorgen für saubere Luft, sauberes Wasser, sind Lebensraum für unzählige Pflanzen und Tiere. Um diese wertvolle Ressource zu schonen, haben wir uns Gedanken über einen alternativen Rohstoff für die Papierherstellung gemacht – und sind beim Gras gelandet. Durch den Eintrag der speziell aufbereiteten Grasfaser in den Herstellungsprozess wird weniger Zellstoff aus Holz benötigt. Das schont unsere Wälder und sorgt bei der Fasergewinnung zusätzlich für enorme Einsparungen von Wasser, Energie und CO2.
So arbeiten wir mit der traditionellen Papierindustrie und Markenartikelunternehmen Hand in Hand, entwickeln intelligente Produkte und helfen, die weltweite Plastikflut einzudämmen.
https://www.creapaper.de/wp-content/uploads/2021/12/creapaper-every-tree-counts-s.m4v
Gemeinsam machen wir die Welt ein bisschen grüner
Säen und Ernten 
Wenn man Papier herstellt, muss man dafür Bäume fällen. Bäume wiederum sind immens wichtig für unser Klima, sorgen für saubere Luft, sauberes Wasser, sind Lebensraum für unzählige Pflanzen und Tiere. Um diese wertvolle Ressource zu schonen, haben wir uns Gedanken über einen alternativen Rohstoff für die Papierherstellung gemacht – und sind beim Gras gelandet. Durch den Eintrag der speziell aufbereiteten Grasfaser in den Herstellungsprozess wird weniger Zellstoff aus Holz benötigt. Das schont unsere Wälder und sorgt bei der Fasergewinnung zusätzlich für enorme Einsparungen von Wasser, Energie und CO2.
So arbeiten wir mit der traditionellen Papierindustrie und Markenartikelunternehmen Hand in Hand, entwickeln intelligente Produkte und helfen, die weltweite Plastikflut einzudämmen.
 
Intelligent Verpacken 
Wir machen uns jeden Tag Gedanken darüber, wie man Papierprodukte und Verpackungen intelligenter gestalten kann. Eine intelligente Verpackung schützt Produkte so gut wie möglich und verwendet dafür so wenig Verpackungsmaterial wie nötig. Sie
• reduziert oder verzichtet auf Kunststoff,
• vermeidet holzbasierte Frischfaser,
• muss recycelbar und/oder kompostierbar sein,
• verringert oder vermeidet CO2-Emissionen bei der Herstellung.
 
Neue Fasern gewinnen an Bedeutung
We are proud to be listed among the EIC Green Centaurs in the EIC Impact Report 2022
creapaper erhält Red Herring Top 100 Global Award
Gutes tun mit nachhaltigen Geschenken
Geschäftsführer und Chief Sales Officer
grüne Jobs
 
 