creditshelf | Unternehmensfinanzierung der nächsten Generation
Finanzierungsanlässe
Betriebsmittel
Scale-Up
Real Estate
M&A
Kreditarten
Firmenkredit
Unternehmensfinanzierung
Betriebsmittelkredit
Projektfinanzierung
Wachstumsfinanzierung
Investitionskredit
Partner
Berater
Private Equity
Venture Capital
Events
Über uns
Das Unternehmen
Debt Investoren
Unsere Aktie
Finanz Know-How
Karriere
HR-Blog
Kontakt
Suche
Finanzierungsanlässe
Working Capital
Scale-Up
Real-Estate
M&A
Kreditarten
Firmenkredit
Unternehmensfinanzierung
Betriebsmittelkredit
Projektfinanzierung
Wachstumsfinanzierung
Investitionskredit
Partner
Berater
Private Equity
Venture Capital
Events
Über uns
Das Unternehmen
Debt Investoren
Unsere Aktie
Finanz Know-How
Karriere
HR-Blog
Kontakt
Login
 UNTERNEHMENS­FINANZIERUNG DER NÄCHSTEN GENERATION 
Nutzen Sie den unbesicherten Firmenkredit von creditshelf.
                monatliche Rate:*
              
€
              
                    Laufzeit:
                  
 Monate
                  
                    Kreditvolumen:
                  
€
                  
             *Beispiel für die beste Bonitätsklasse
           
Jetzt unverbindlich anfragen
        UNBESICHERT
      
        Unbesicherte Firmenkredite mit Festverzinsung von EUR 100.000 bis EUR 5 Mio.
      
        SCHNELL
      
        Auszahlung innerhalb von 4 Wochen
      
        DIGITAL
      
        Schnelle, einfache und digitale Kreditanfrage
      
        INDIVIDUELL
      
        Persönlicher und verbindlicher Service
      
        FÜR DIE ENTSCHEIDENDEN MOMENTE IHRES WACHSTUMS
      
        WARENEINKAUF
      
        Nutzen Sie die richtige Vorfinanzierung, um Waren schneller und mit Mengenrabatt einzukaufen.
      
        INVESTITIONEN
      
        Investieren Sie den Kredit in Anlagevermögen (wie z. B. in die Anschaffung einer neuen Maschine) und treiben Sie Ihr Wachstum voran.
      
        RECHNUNGSSKONTO
      
        Sparen Sie durch die Nutzung von Skonto bis zu 24% p.a..
      
        MITARBEITER
      
        Bauen Sie Ihren Personalbestand für nachhaltiges Wachstum auf.
      
        DIGITALISIERUNG
      
        Investieren Sie bspw. in den Einkauf eines CRM- oder ERP-Systems.
      
        LIQUIDITÄT
      
        Planen Sie einen Liquiditätspuffer ein, um verspätete oder ausbleibende Kundenzahlungen ausgleichen zu können.
      
 EINFACH ZU IHRER FINANZIERUNGSO FUNKTIONIERT'S: 
2 Minuten
2 Minuten
                    Kreditanfrage online stellen - kostenlos und schnell
                  
48 Stunden
48 Stunden
                    Prüfung Ihrer Anfrage - digital und persönlich
                  
1 Woche
1 Woche
                    Kreditangebot – fair und transparent
                  
3 Wochen
3 Wochen
                    Unterzeichnung und Abwicklung
                  
Innerhalb von 4 Wochen*
Innerhalb von 4 Wochen*
                    Auszahlung Ihres Kredits 
                  
      DAS SIND SIE!
    
Umsatz > EUR 2,5 Mio. p.a.
Unternehmenshistorie mind. 3 Jahre 
EBITDA > 0 (Ausnahme: stark wachsende Unternehmen mit ausreichender Eigenkapitalausstattung)
Eigenkapital > 0
creditreform Score  < 300 
bilanzierende Gesellschaft (HGB)
          * Voraussetzung ist die zeitnahe Bereitstellung aller Unterlagen und Terminfindung mit dem Kunden.
        
                    Laufzeit:
                  
 Monate
                  
               Kreditvolumen:
              
€
              
              Monatliche Rate (Beispiel für die beste Risikoklasse):
            
€
              
Jetzt unverbindlich anfragen
×
ERFOLGSGESCHICHTEN
ANN-SOPHIE CLAUS, GRÜNDERIN
The Female Company
„Ich finde gut, dass creditshelf ihre Investments zu Beginn sehr genau dahingehend prüft, ob sich eine Finanzierung lohnt und ich dafür im Nachhinein die Freiheit habe, mich auf den weiteren Aufbau der Firma zu konzentrieren, statt monatliche Reportings vorzubereiten.“
MELANIE BAUM, GESCHÄFTSFÜHRERIN UND INHABERIN
Baum Zerspanungstechnik
„Rückblickend betrachtet war creditshelf genau das Puzzleteil, was mir noch für den optimalen Finanzierungsmix gefehlt hatte.“ Zur Erfolgsgeschichte
MARCEL FALLER, GESCHÄFTSFÜHRER
sonoro audio GmbH
„Fintechs wie creditshelf haben eine andere Denk-und Herangehensweise. Natürlich wird auch hier Risikomanagement betrieben, aber man denkt businessmäßiger. Das Team schaut sich mein Unternehmen genau an und versucht das Geschäftsmodell besser zu verstehen. Außerdem ist die Feedbackrunde kürzer, der Finanzierungsprozess damit schneller und unkomplizierter. Das ist entscheidend, wenn wir schnell Liquidität benötigen.“ Hier können Sie sich das Video zu sonoro audio GmbH ansehen.Entdecken Sie  hier eine Auswahl unserer Erfolgsgeschichten
FÜR VIELE FINANZIERUNGSARTEN DIE RICHTIGE WAHL
BETRIEBSMITTELKREDIT
                  Kurz- und mittelfristige Bedarfe im Bereich des Umlaufvermögens müssen schnell und einfach finanziert werden. Mit einem dinglich unbesicherten Kredit und einer kurzfristigen Auszahlung ist creditshelf Ihr verlässlicher Ansprechpartner.
                
WACHSTUMSFINANZIERUNG
                  Ein nachhaltiges und starkes Wachstum muss entsprechend finanziert werden. Mit unseren Finanzierungen helfen wir Startups, Scaleups sowie stark wachsende mittelständische Unternehmen. Einfach, schnell, flexibel.
                
PROJEKTENTWICKLUNG
                  Die Immobilienbranche wird zunehmend schnelllebiger. Somit wird es immer wichtiger, kurzfristig eine flexible Finanzierung für Ankäufe und weitere Investitionen zu erhalten. Über creditshelf ist dies möglich.
                
AUFTRAGSVORFINANZIERUNG
                  Das Geschäftsjahr und die Liquidität sind geplant und nun kommen noch weitere Aufträge ins Haus, die es vorzufinanzieren gilt. Mit einer einfachen und unbesicherten Finanzierung von creditshelf ist dies kurzfristig möglich.
                
KAUFPREISFINANZIERUNG
                  Die Übernahme eines Unternehmens steht an. Egal ob Private Equity oder mittelständischer Unternehmer. Bei uns finden Sie eine schnelle und unkomplizierte Finanzierung für den Unternehmenskauf.
                
UNTERNEHMENSFINANZIERUNG
                  Die Finanzierung mittelständischer Unternehmen wird zunehmend digitaler. Bei creditshelf finden Unternehmer schon heute die einfache und schnelle Art der Unternehmensfinanzierung. Online und doch persönlich.
                
 
 SKONTORECHNER – SCHNELLES ZAHLEN LOHNT SICH 
Preisnachlass auf schnelles Bezahlen: Berechnen Sie jetzt mit unserem Skonto-Rechner schnell und einfach den Skontobetrag und erfahren Sie, ob sich ein Kredit bei creditshelf in dem Fall lohnen würde.
                    Rechnungsbetrag:
                  
€
                    Skontosatz:
                  
%
                    Zeitraum der Skontogewährung:
                  
 Tage
                  
                    Zahlungsziel
                  
Tag(e)
                  Skontobetrag:
                
                  Rechnungsbetragermäßigt
                
                  Zinskosten
                
                  Gespart*
                
             *Beispiel für die beste Bonitätsklasse
           
Sprechen Sie uns direkt an:
Jetzt berechnen
FINANZ KNOW-HOW
      
Informativ. Übersichtlich. Auf den Punkt gebracht.
            EBITDA
          
            OPos- und SuSa-Liste
          
            Liquiditätssicherung
          
            CrefoScore
          
Alle Know-Hows im Überblick 
WIR SIND CREDITSHELF.
DIE FÜHRENDE KREDITPLATTFORM FÜR DIGITALE KMU-FINANZIERUNG IN DEUTSCHLAND.
Wir finanzieren den Deutschen Mittelstand. Seit unserer Gründung in 2014 arrangieren wir unbesicherte, maßgeschneiderte und bankenunabhängige Finanzierungslösungen.
Unsere Plattform verbindet komplementäre Bedürfnisse: Während mittelständische Unternehmerinnen und Unternehmer unkompliziert an attraktive Finanzierungsalternativen gelangen und Ihre Finanzierungsmöglichkeiten erweitern, können institutionelle Investoren direkt in den deutschen Mittelstand investieren. Zusätzlich erhalten unsere zahlreichen Kooperationspartner die Option, ihren Mandanten neue Kreditlösungen anzubieten.
Zu unseren Kunden zählen Unternehmen aus vielen spannenden Branchen der deutschen Industrie sowie junge, hochinnovative Unternehmen am Anfang Ihrer Geschichte. Beiden ist eines gemein: Für Wachstum und Innovation braucht es flexibles Fremdkapital, welches schnell und flexibel zur Verfügung steht. All das erhalten Sie bei creditshelf.
Wir sind erster Ansprechpartner für Kunden, Investoren und Partner und das von der ersten Finanzierungsanfrage bis zur Rückzahlung der letzten Rate.
DIE HÄUFIGSTEN FRAGEN UNSERER KUNDEN:
 1. Was macht creditshelf?
creditshelf bietet eine Plattform zur Kreditvermittlung. Wir bringen Unternehmen mit Bedarf an unbesicherten Krediten zusammen mit Investoren, die gerne in diese Assetklasse investieren wollen. Auf Basis einer sorgfältigen und technologiegestützten Risikoprüfung, dem Herzstück von creditshelf, analysieren wir die Kreditanfragen und kümmern uns um alle Schritte des Kreditvergabeprozesses. Umsatzerlöse erzielen wir, indem wir für das Arrangement sowohl von den Unternehmen als auch von den Investoren Gebühren erheben.
 
 2. Welche Kreditvolumina bietet creditshelf Kreditnehmern?
Wir bieten unseren Kunden Kreditvolumina von 100.000 EUR bis zu 5.000.000 EUR an.
 3. Welche Laufzeiten bietet creditshelf Kreditnehmern?
Die Laufzeiten der Kredite variieren zwischen einem Monat und 60 Monaten und sind individuell auf die Bedürfnisse der Unternehmen angepasst.
 4. Wie sieht der typische creditshelf Kunde aus?
Unsere typischen Kreditnehmer sind mittelständische Unternehmen sowie junge Scale-Ups, die einen Jahresumsatz zwischen 2,5 und 100 Mio. EUR sowie mindestens zweieinhalb Jahre Unternehmenshistorie aufweisen können. Unter 2,5 Mio. EUR gehen wir nicht, weil bei diesen Unternehmen die Daten für unsere Kreditanalyse oftmals nicht ausreichend vorhanden sind. Mittelständische Unternehmen haben häufig schon eine etablierte Beziehung zu Hausbanken und wollen mit creditshelf ihren Finanzierungsmix erweitern. Für Scale-Ups sind wir häufig einer der ersten Fremdkapitalgeber und begleiten kurz vor oder nach einer Series A – gemeinsam mit den Eigenkapitalgebern – das sehr starke Wachstum.
 5. Wie läuft der Kreditvergabeprozess ab?
Der Kreditnehmer stellt zunächst eine Kreditanfrage über unsere Plattform. Innerhalb von 48 Stunden erfährt der Antragsteller von uns, ob wir sein Anliegen grundsätzlich finanzieren können und welche Konditionen er in etwa erwarten kann. Wenn alles passt, gehen wir in die tiefere Kreditprüfung, bei der sich unsere Experten unterstützt von Technologie ein sehr genaues Bild von dem Unternehmen machen. Fällt diese Analyse positiv aus, erhält der Antragsteller ein finales Kreditangebot. Wir finanzieren den Kredit dann aus unserem Investorennetzwerk. Der Kredit selbst wird anschließend nicht von creditshelf, sondern durch eine sogenannte Fronting Bank vergeben. Von der Anfrage, über die Auszahlung bis hin zur Rückzahlung bleiben wir bei creditshelf jedoch der einzige Ansprechpartner, was Zeit spart und den Prozess schlank hält. 
 6. Wer finanziert die Kredite?
creditshelf ist eine Plattform zur Kreditvermittlung. Die Kredite werden von akkreditierten institutionellen Investoren finanziert, die die mittelständische Unternehmen sowie Scale-Ups in Deutschland für eine attraktive Anlageklasse halten. Durch uns erhalten Sie die Möglichkeit in verschiedene Branchen und Unternehmensgrößen zu investieren, wodurch ein spannendes Risiko-Rendite-Profil entsteht.
 7. Wie profitieren Investoren von creditshelf?
Die professionellen und institutionellen Investoren profitieren aus mehreren Gründen von der Zusammenarbeit mit uns. Unsere Plattform ermöglicht ihnen den Zugang zu deutschen KMU-Kreditrisiken und damit zu direkten Investments in den deutschen Mittelstand sowie stark wachsende Scale-Ups. Wir schaffen Zugang zu einer sehr attraktiven Assetklasse, die sonst nicht vorhanden wäre. Dank einer wachsenden Anzahl an Transaktionen kann der Investor sein Portfolio leicht und ohne Aufpreis diversifizieren. Darüber hinaus erbringen wir wesentliche Dienstleistungen für den Investor. Diese bestehen aus der initialen Kreditanalyse, der Konditionierung, der Erstellung von Kreditverträgen sowie dem regelmäßigen Monitoring der bestehenden Kredite.
 8. Welche Projekte können finanziert werden?
creditshelf bietet unbesicherte Kredite für verschiedene Finanzierungsanlässe an. Dazu gehört die klassische (Betriebsmittelfinanzierung). Darüber hinaus werden auch Kredite zur Wachstumsfinanzierung (Scale-Up), für Immobilienprojektentwickler (Real-Estate) sowie zum Kauf bzw. Verkauf von Unternehmen (M&A) von uns angeboten. Unser Angebot richtet sich demnach stark nach den Bedürfnissen unserer Kunden.
 9. Welche Kosten kommen auf den Kreditnehmer zu?
Die initiale Kreditanfrage ist für den Kreditnehmer kostenlos. Kommt es zur Kreditfinanzierung, erhält der Investor den vertraglich vereinbarten Zins (p.a.). creditshelf wird über eine einmalige Strukturierungsgebühr sowie eine monatliche Service-Gebühr vergütet. Die Höhe der Gebühren richten sich dabei nach Höhe und Laufzeit des Kredites sowie der Bonität des Unternehmens.
 
Haben Sie eine andere Frage? Sie erreichen uns per E-Mail info@creditshelf.com oder telefonisch unter +49 (69) 348 77 24-07.
        EINFACH AUSGEZEICHNET
      
Wir beantworten gerne Ihre Fragen:Kundenbetreuung: +49 (69) 348 77 24-07Zentrale: +49 (69) 348 77 24-0info@creditshelf.com
creditshelf AktiengesellschaftMainzer Landstraße 33a60329 Frankfurt a.M.Deutschland
Finanzierungsmonitor 2022
Studie "Digital SME Lending"
Erfolgsgeschichten
creditshelf Blog
creditshelf Magazin
Newsletter
Presse
Online-Seminar Archiv
Impressum
Datenschutz
AGB
Allgemeine Sonderbedingungen
Cookies
Beschwerdemanagement