creditweb - Meine Baufinanzierungen
 
 
 
Home
Creditweb GmbH
Baufinanzierungsrechner
Baufinanzierungen
Anfragen
Partner
myhome Login
Baufinanzierungsrechner
Immobilienkredit Rechner
Hypothekenrechner
Nebenkostenrechner
Mieten oder Kaufen Rechner
Budgetrechner
Zinsrechner
Kreditvergleich
Bauzinsen aktuelle Entwicklung
Baufinanzierungen
Annuitätendarlehen
Anschlussfinanzierung
Forward-Darlehen
Hypothekendarlehen
Immobilienkredit
KfW-Kredit
Baukindergeld
Solarkredit
Haus kaufen
Finanzierungsbestätigung
Ratenkredit
Anfragen
Onlineberatung
Persönliche Beratung
Baufinanzierung anfragen
creditweb empfehlen
Informieren
Checkliste Baufinanzierung
Häufige Fragen
Podcasts
Insidertipps
Newsletter
creditweb
FIRST Service
Niederlassungen
Darlehensgeber
Auszeichnungen
Presse & News
Jobs und Karriere
Partner
Partner werden
Marketing
Vertrieb
Login
Kontakt
Presse
Suche
Baufinanzierungenvom PreissiegerBaufinanzierung ausrechnen
											Online-Beratung buchen
										
Zinsgünstiger Baukredit Du möchtest bald eine Immobilie kaufen und suchst günstige Zinsen für deinen Immobilienkredit?
							Meinen Bauzins berechnen
						Unverbindliche Online-BeratungDu planst, eine Immobilie zu kaufen und fragst dich, ob Baufinanzierung online auch funktioniert?
							Jetzt informieren
						Häufige Fragen zu deinem BaukreditDu hast einen Traum von einem eigenen Haus und hast eine Menge Fragen zur Baufinanzierung?
							Podcasts anhören
						
BaufinanzierungsrechnerMit unseren Finanzierungsrechnern kannst du deine Situation überprüfen und dir einen Überblick verschaffen. Alle Rechner arbeiten mit tagesaktuellen Topkonditionen unserer mehr als 400 Partnerbanken, genau so wie unsere Zinstabelle. Sie zeigt dir eine beispielhafte Baufinanzierung mit einem Netto Darlehensbetrag von 150.000 Euro. Rechne selbst: 
03/2023 Ausgezeichnet von Stiftung Warentest – creditweb landet im Zinsvergleich auf Platz 1Wer sich seinen Traum vom Eigenheim erfüllen möchte, sollte unbedingt einen Zinsvergleich machen. Das bestätigt eine aktuelle Untersuchung der Stiftung Warentest. Gemeinsam mit der unabhängigen Zeitschrift Finanztest wurden die Zinskonditionen von 84 Kreditinstituten ermittelt. Das Ergebnis: creditweb, einer der größten Anbieter für Baufinanzierungen in Deutschland, liegt im Bauzins-Vergleich auf Platz 1 – ob bei einem hohen Darlehen oder bei einem flexiblen Kredit. Abruf der Ergebnisse gebührenpflichtig.*zum Artikel*
09/2022 Focus Money Auszeichnung „Preis-Sieger 2022“ Welche deutsche Marke verspricht faire Preise? Welches Unternehmen koppelt attraktive Preise mit einer Top-Leistung? In einer aktuellen Studie im Auftrag von Focus Money und Deutschland Test analysierte das IMWF Institut für Management- und Wirtschaftsforschung auf Basis einer Social-Listening-Studie rund 19.000 deutsche Marken und Unternehmen. Wir sind „Preis-Sieger 2022" und belegen den 1. Platz unter den Baufinanzierern. Pressemeldung lesen
KOSTENLOS SCHUFANEUTRAL UNVERBINDLICHUnverbindliche Finanzierungs- bestätigungGrößere Chancen beim Immobilienkauf und schnelle Abwicklung des Kaufvertrags mit der unverbindlichen Finanzierungsbestätigungvon creditweb! Die Bescheinigung ist kostenlos und unverbindlich. und du hast keine Nachteile bei der Schufa. Du bist nicht dazu verpflichtet, das Angebot der Finanzierung anzunehmen und brauchst auch nichts zu unterschreiben. Die Bestätigung soll dir Sicherheit bieten und dir bessere Chancen bei der Immobiliensuche und der Kaufabwicklung einbringen.
										Online beantragen
									
AB 1,89 % EFF. JAHRESZINSRatenkredit zu tagesaktuellen TopkonditionenMit dem Ratenkreditrechner von creditweb kannst du jetzt deine Wünsche zu besten Konditionen realisieren. Niedriger Festzins, schnelle Auszahlung und noch viele weitere Vorteile jetzt nutzen!
										Jetzt zum Ratenkredit
									
Tagesaktuelle Konditionen vom Baugeld ab Aktuelle Zinsen bei einem Nettodarlehensbetrag von 150.000 Euro, gebundener Sollzins: 5 Jahre Sollzinsbindung,  effektiver Jahreszins.Zu den Annahmen …Jetzt individuelle Finanzierung ausrechnen.€Baufinanzierung ausrechnen
Haus oder Wohnung finden und finanzieren mit creditweb myhome
Die eigenen vier Wände zu erwerben, wird immer zeitaufwendiger und informations-intensiver. Fotos, Grundrisse, Notizen, Exposees, Kontaktdaten, Links – bei einer Immobiliensuche häufen sich viele Daten an. Mit creditweb myHome hast du alle Informationen ganz einfach an einem Ort. Und das ist noch lange nicht alles:Deutschlandweit Haus oder Wohnung findenKostenlos Immobilie bewertenKostenloses Exposee für jede beliebige Immobilie erstellenAlle Wunschimmobilien in deinem persönlichen Dashboard speichernBaufinanzierungsraten mit tagesaktuellen Konditionen vergleichenSämtliche Unterlagen für deinen Hauskauf sammelnSehr kurzfristig Kreditzusage bekommen
Jetzt testen
Häufige Fragen rund um den BaukreditBei creditweb dreht sich alles um den Immobilienkredit und den Hauskauf – also um deine eigenen vier Wände und wie du da rein kommst. Unser Experte und Geschäftsführer Patrick Luchetta beantwortet dir in unserem Podcast die wichtigsten Fragen, die uns immer wieder gestellt werden. Und wenn du mehr wissen möchtest, dann schreib uns eine E-Mail an podcast@creditweb.de.
						
						Jetzt Podcasts anhören
					
TRANSPARENT LIVE UND LEICHT VERSTÄNDLICHOnline-Beratung für deine BaufinanzierungÜberzeug dich selbst, wie die günstigen Zinsen für deinen Kredit zustande kommen. Und wie du durch Zuschüsse von der KfW sogar zum Darlehen mit Negativzins kommen kannst! Du registrierst dich über das Formular, bekommst eine E-Mail mit Terminbestätigung und einem Link. In der Online-Beratung führt dich dein Berater durch unser Programm: Wir erfassen gemeinsam deine Daten sowie die der Immobilie und dann geht es in den richtig spannenden Teil – das Finanzierungsvorhaben. 
Du siehst live, welche Rahmendaten dein Darlehen beeinflussen. Du nimmst an jedem einzelnen Schritt bei der Zusammenstellung deiner Finanzierung teil: Du entscheidest selbst, wie hoch die monatliche Rate sein darf. Du siehst, wie sich ein effektiver Jahreszins verändert, wenn du die anfängliche Tilgung festlegst. Oder wie sich das Eigenkapital auf den Zins und eine niedrige monatliche Rate auswirken. Du hast alle Anbieter für deine Finanzierung im Vergleich.Du siehst, wie sich der Zins der Anbieter verändert, wenn du Sondertilgungen in das Darlehen mit einbringst. Du verstehst, was ein Beleihungsauslauf ist und welchen Einfluss er auf deinen Kredit hat. Oder du erlebst, wie hoch die Auswirkung des Finanzierungsbausteins „KfW-Zuschüsse“ ist, dass du buchstäblich die Baufinanzierung mit Negativ-Zins bekommst! Du kannst alle Anbieter miteinander vergleichen und dir den für dich passenden Kredit aussuchen.Es ist DEINE Baufinanzierung, die du ganz individuell selbst mitgestaltest! Mit nur einem Klick senden wir dir am Ende des Gesprächs die besten Angebote für dein Darlehen per E-Mail. So kannst du alles in Ruhe vergleichen. Wenn wir dann auch noch die Unterlagen zu deiner Bonität vorliegen haben, können wir dir sogar innerhalb von 24 Stunden eine Info zur Finanzierungsmachbarkeit geben. Und deiner Finanzierung steht nichts mehr im Weg!
Ich möchte unverbindlich online beraten werden:1. Seite
        Vorname
    
        Name:*
        E-Mail:*
        Tel.:*
        PLZ:*
        Erreichbarkeit:
    Bitte auswählen:vormittagsnachmittagsabends
        Terminvorschlag 1*
        Terminvorschlag 2
    
        Terminvorschlag 3
    
        Nachricht:*
        Newsletter:
    
					Ich möchte den Newsletter mit aktuellen Bauzinsen und Infos rund um die Baufinanzierung erhalten.
				
        Datenschutz:*
					Ich bin einverstanden, dass meine Kontaktdaten zwecks Kontaktaufnahme und Beratung elektronisch speichert werden.
				
			Diese Feld nicht ausfüllen!
		
				Your browser does not support the video tag.
				TV Werbung von creditweb - Meine BaufinanzierungIm Februar 2020 ging creditweb auf den Sendern von ProSiebenSat1 mit der #myhome-Kampagne on Air. Im Fokus steht ein modernes Hipster-Paar, das sich seinen Traum vom eigenen Zuhause erfüllen möchte. Der Spot soll vor allem den emotionalen Moment der Entscheidung und das Gefühl von Neuanfang und Freiheit transportieren. Mehr >
creditweb GmbH
                                Mathias-Brüggen-Str 154, 50829 Köln
                                Tel. 0800 - 222 05 50
                                Mail: info@creditweb.de
Baufinanzierungen
Baufinanzierungsrechner
Immobilienkredit
Forward-Darlehen
KfW-Kredit
Ratenkredit
Haus kaufen
 
creditweb ist Teil der Bilthouse Gruppe
Baufi24,
                             creditweb,
                            Hüttig und Rompf
                            2023 creditweb GmbH
Partner
Niederlassungen
Kontakt
AGB
Impressum
Datenschutz
400 Banken. Topkonditionen.
                            Bester Baufinanzierer.