Startseite - CRM Spy
StartseiteProdukt
Teams
Marketing
Erhalten Sie tiefe Einblicke in die kanal- und segmentübergreifende Kundenkommunikation des Wettbewerbs. Greifen Sie auf Analysen und Customer Journeys zu.
Research
Automatisieren Sie Workflows und greifen Sie jederzeit auf verdeckte Wettbewerbsdaten zu.
Sales
Identifizieren Sie Marketing Technologien und finden Sie potentielle Kunden.
Branchen
Retail
Kundensegmente, Kommunikationskanäle, Frequenzen, Promotions und Empfehlungen
Telekommunikation
Segmentierung, Customer Journeys sowie Cross- und Upselling des Wettbewerbs
Travel
Frequenzen, Promotions, Inhalte, Personaliserung und Customer Journeys
Mobility
Incentivierung, Reaktivierung, Personalisierungen, Customer Journeys
Entertainment
Inhalte, Empfehlungen, Personalisierung, Segmentierung, Reaktivierung
Publishing
Frequenzen, Inhalte, Segmentierung und Werbekunden
Tech
Customer Journeys, Inhalte, Cross- und Upselling und Best Pracitces
Consumer Goods
Frequenzen, Werbepartner, Platzierungen und Promotions
Neuigkeiten
COVID-19 Listen NEU
Greifen Sie auf kuratierte COVID-19 Kundenkommunikation branchenübergreifend zu.
Competitive Intelligence Platform
Demo anfordern
Testaccount anfragen
Kontakt aufnehmen
Funktionen
Übersicht
CRM Spy
Den Wettbewerb im Blick.
Funktionen
Automatisierung
Optimieren Sie Prozesse, reduzieren Sie Fehler und verbringen Sie weniger Zeit mit Routineaufgaben.
Analytics
Erhalten Sie Zugriff auf Echtzeit-Analysen und erzielen Sie spannende Erkenntnisse über die Werbestrategien des Wettbewerbs.
Kundensegmente
Tauchen Sie in die Kundensegmentierung Ihrer Wettbewerber ein.
Kommunikationskanäle
Verstehen Sie die kanalübergreifende Kundenkommunikation Ihrer Wettbewerber.
Customer Journeys
Greifen Sie auf die Customer Journeys Ihrer Wettbewerber zu.
E-Mail-Listen NEU 
Archivieren, gruppieren und teilen Sie spannende Kundenkommunikation.
Compare NEU
Analysieren Sie bis zu 5 Wettbewerber gleichzeitig.
Reporting BALD
Erstellen Sie in Minutenschnelle aussagekräftige Reportings.
Neuigkeiten
COVID-19 Listen NEU
Greifen Sie auf kuratierte COVID-19 Kundenkommunikation branchenübergreifend zu.
Competitive Intelligence Platform
Demo anfordern
Testaccount anfragen
Kontakt aufnehmen
COVID-19PreiseDemoLogin
 
Wettbewerbsvorteile im CRM durch Competitive Intelligence 
Bestandskunden effektiv aktivieren und vom Wettbewerb abschirmen, neue Marktanteile gewinnen, und die Marktentwicklungen im Blick.
Jetzt Zugang anfragen
 
 
Unsere Partner
Your browser does not support HTML video.
 
 
                      Monitoring                    
                    	
						Mit CRM Spy erfassen Sie kontinuierlich die verdeckte Kundenkommunikation Ihres Wettbewerbs. Dabei erfolgt eine komplexe Betrachtung von unterschiedlichen Kundensegmenten.					
                    
                      Analytics                    
                    	
						CRM Spy analysiert für Sie in Echtzeit die Daten Ihrer Wettbewerber und ermöglicht Ihnen spannende Insights, die Ihnen jederzeit zur Verfügung stehen.					
                    
                      Dashboards                    
                    	
						Einfacher und zentraler Zugriff auf Analysen, Customer Journeys und Creatives Ihrer Wettbewerber. Mit CRM Spy sind Sie Ihrem Wettbewerb immer einen Schritt voraus.					
                    
 
 
Finden Sie heraus, wie CRM Spy Ihr Team unterstützen kann
CRM Spy bietet Ihnen alles, um das CRM Ihrer Marktteilnehmer zu erfassen und die für Ihr Unternehmen relevanten Insights und KPIs aus den Daten zu ziehen – in Echtzeit und automatisiert.
 
 
Automatisierung in der Wettbewerbsbeobachtung
Die Competitive Intelligence Plattform liefert Ihnen eine automatisierte Wettbewerbsbeobachtung. Zeitverschwendung durch lästige manuelle Tätigkeiten gehören der Vergangenheit an. Vereinfachen Sie Workflows, reduzieren Sie Fehler und fokussieren Sie sich auf handlungsbasierte Ableitungen.
Nutzen Sie smarte Dashboards und Features um Wettbewerbsvorteile aufzubauen.
 
 
Daten und Analysen jederzeit in Ihrem Dashboard
Von der Massen-Kommunikation bis zur 1:1 Kommunikation – bestimmen Sie, wie detailliert Sie Ihren Wettbewerb verstehen wollen und CRM Spy liefert Ihnen die benötigten Insights.
 
 
Wettbewerbsvorteile aufbauen durch Competitive Intelligence
Wir helfen Ihnen, Competitive Intelligence im Marketing effektiv zu nutzen und dem Wettbewerb immer einen Schritt voraus zu sein.
 
 
 
                     Erleben Sie CRM Spy in Aktion.                    
                      Buchen Sie eine Demo mit uns, wir helfen Ihnen gerne.
                    
Vorname
Nachname
Unternehmen
E-Mail
Mit Klick auf „CRM Spy testen“ stimme ich den AGBs und der Datenschutzvereinbarung von CRM Spy zu.
		
Demo anfragen
 
 
 
Greifen Sie auf verdeckte Wettbewerbsdaten zu 
Erfahren Sie, wie CRM Spy Ihnen helfen kann.
Jetzt Zugang anfragen
 
 
 
                          Competitive Intelligence Platform                        
                              Produkt                            
Automatisierung
Analytics
E-Mail-Listen
Journeys
Kundensegmente
Kanäle
Compare
Reporting
                              Industrien                            
Retail
Telecommunication
Entertainment
Mobility
Travel
Publishing
Consumer Goods
Technologie
                              Teams                            
Marketing
Research
Sales
                              Kontakt                            
Kontaktaufnahme
Preise
Karriere
Datenschutz
AGBs
Impressum
 
 
By continuing to browse or by clicking "Accept", you agree to the storing of first- and third-party cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts. Cookie settingsACCEPTPrivacy & Cookies Policy
Schließen
Privacy Overview
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.
 
                            Notwendig 
                        
immer aktiv 
Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.
                            Nicht notwendig 
                        
Nicht notwendig
 
Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.
 
Your browser does not support HTML video.