Crowdfox.biz
Abschaltung unserer offenen Business-Plattform
Liebe Kundinnen, liebe Kunden,
wir möchten uns für Ihre Treue in den vergangenen Jahren bedanken. Der Betrieb unserer offenen Business-Plattform www.crowdfox.biz wurde eingestellt.
Alle Bestellungen, die bis zum 26.02.2022 getätigt wurden, werden selbstverständlich bearbeitet und ausgeführt – natürlich stehen wir auch darüber hinaus für Ihre Nachfragen zur Verfügung. Ihre Daten werden wir ordnungsgemäß löschen. Antworten auf die wichtigsten Fragen haben wir für Sie hier (FAQ-Bereich) zusammengefasst. Sollten Sie darüber hinaus Fragen haben, kontaktieren Sie uns gerne.
 
Ihr Team von CROWDFOX
Erfahren Sie mehr über unsere Lösung für den indirekten Einkauf von Großunternehmen
Zu CROWDFOX Professional
FAQ
AGBs
Datenschutzerklärung
Impressum
© 2022 Crowdfox GmbH