Startseite - Culturizer
 
Menü
Home
Lösung
Module
Features
News
de
en
Kontakt
+49-89-215388120
info@culturizer.app
Der BedarfUnternehmenskultur ist zu einem entscheidenden strategischen Thema geworden.Und gleichzeitig ist dieses Thema am schwersten zu bearbeiten. Das ändert sich jetzt!Denn mit dem Culturizer gibt es einen völlig neuen, digitalen Ansatz der Kulturarbeit.
Die LösungDie Culturizer Plattform ermöglicht es, das gesamte Unternehmen in einem dialogorientierten Entwicklungsprozess zu begleiten. So werden einzelne Workshops konkreter und durch kontinuierliche Reflexion gelingt nachhaltige Veränderung.
Alle Culturizer Module auf einen BlickKultur zu verändern braucht Zeit und Raum für den gemeinsamen Austausch, sowohl in Präsenz als auch in der virtuellen Zusammenarbeit.Die Culturizer Plattform bietet digitale Workshop- Module. Diese können jeweils einzeln von Teams und Unternehmen genutzt oder zu individuellen Kultur-Reisen kombiniert werden.
Alle
Ziele gestalten
Situation bestimmen
Kontinuierlich verändern
Profiles
Die systematische, dialogorientierte Analyse der Ist-Kultur bildet die Grundlage für die Gestaltung der Ziel-Kultur. Dieses Modul ermöglicht es, Gemeinsamkeiten und Unterschiede besprechbar zu machen.
Themes
Anhand von ausgewählten Kultur-Feldern wird die Ziel-Kultur konkret beschrieben, wie beispielsweise dem künftigen Umgang mit Hierarchien, Führung oder Konflikten.
Design
In verschiedenen Sequenzen, unter anderem in leitfadengestützten Interviews, werden mögliche Ideen für die Ziel-Kultur gesammelt und beschrieben.
Trails
Was genau versteht man unter Unternehmenskultur? In diesem Modul wird durch eine Metapher veranschaulicht, wie kulturelle Regeln informell  entstehen und wirken. Diese werden für das Team gesammelt und auf ihre Zukunftsfähigkeit überprüft.
Values
VALUES ermöglicht die systematische Reflexion der Zusammenarbeit im Team, insbesondere in Ausnahmesituationen. Die Team-Werte Verantwortung, Vertrauen, Lernen, Orientierung und Kommunikation  werden gestärkt und Maßnahmen gemeinsam abgeleitet.
Values X
VALUES X ist das maßgeschneiderte Modul für Euren Kulturprozess: Wir integrieren Eure Unternehmenswerte mit einem eigens angepassten Fragenset, sodass die Teams eine auf  Eure Organisation zugeschnittene Standortbestimmung durchführen können.
Coming soon
Shape
Die Corona-Pandemie hat die Art und Weise wie wir zusammenarbeiten nachhaltig verändert. Dieses Modul unterstützt in einem strukturierten Vorgehen dabei, die Team-Zusammenarbeit im New Normal neu zu organisieren.
Progress
Dieses Modul unterstützt die kontinuierliche Veränderung gewohnter Verhaltensmuster und ermöglicht durch eine Fortschrittsmessung die Vergleichbarkeit – auch teamübergreifend.
Dialogorientiert
Kulturarbeit findet im Austausch statt. Es braucht den Dialog im Team, ob in Präsenz oder im virtuellen Raum, denn nur so kann ein gemeinsames Verständnis von Kultur geschaffen werden: Bestehende Verhaltensweisen werden reflektiert, informelle Team-Regeln aufgedeckt und auf ihre Zukunftsfähigkeit überprüft, und neue Vereinbarungen getroffen. Für eine nachhaltige Kulturentwicklung ist es entscheidend in regelmäßigen Zeitabständen immer wieder in den Austausch zu gehen, zu überprüfen und nachzujustieren.
Digital & virtuell
Zeit und Raum für Kulturentwicklung zu ermöglichen scheint für einzelne Teams machbar, synchronisiert für das gesamte Unternehmen scheint es unmöglich. Daher werden Unternehmenswerte oder Leitbilder oft als Kampagnen kommuniziert – ohne echte Veränderung. Die Culturizer Plattform hingegen ermöglicht als digitaler Facilitator, der die Moderatoren-Rolle übernimmt, die Skalierbarkeit für das gesamte Unternehmen – auch über Ländergrenzen hinweg. Für remote-arbeitende Teams bietet sich die Durchführung im virtuellen Raum an.
Messbar
Die Culturizer Plattform ermöglicht sowohl für einzelne Teams eine Fortschrittsmessung der Kulturarbeit, als auch besonders für große Unternehmen projektweite und vergleichende Auswertungen. Die Datenerhebung erfolgt dabei nicht auf Nutzer-, sondern stets auf Team-Ebene, sodass keine Rückschlüsse auf einzelne Mitarbeiter möglich sind. Damit wird Kulturveränderung nachverfolgbar und effektiv steuerbar.
Technische Features
DSGVO-konform
DSGVO-konform
Unter anderem durch lokales Hosting in Frankfurt am Main in einem TÜV-geprüften und ISO-zertifizierten Tier III+ Rechenzentrum erfüllen wir die Anforderungen der DSGVO.
Webbasiert
Web-App
Unsere Software-as-a-Service-Lösung ermöglicht einen nahtlosen Zugang ohne lokale Installation oder Schnittstellen zu anderen Systemen.
Design-Anpassungen
Design-Anpassungen
Die Culturizer Plattform wird auf die CI-Vorgaben des Unternehmens angepasst.
Customizing
Customizing
Gemeinsam mit Ihnen können wir bestehende Module anpassen oder neue nach Ihren Anforderungen entwickeln.
Culturizer News
Der Culturizer in der Presse
Personalwirtschaft 07_2019
Wertewandel im digitalen Raum
Bei allem Workload und Strategieschliff die Entwicklung der eigenen Kultur im Blick zu behalten, ist für Unternehmen langfristig entscheidend. Weil Präsenz-Workshops aufwendig sind, empfiehlt sich dafür der Einsatz einer Webanwendung – gerade bei Konzernen wie SAP.
Der Erfahrungsbericht, wie die Arbeit mit dem Culturizer im digitalen Raum für global verteilte Teams bei SAP aussieht, von Brigitte Schultz, SAP und Dr. Georg Wolfgang, Culturizer in der Zeitschrift Personalwirtschaft.
Artikel lesen
Personalwirtschaft
Change Congress 2018 – Das Magazin
Design your Culture
Lange war sie nur eine Fußnote in der Veränderungsarbeit. Durch den Wandel treten neue Buzzwords in den Vordergrund, die klarmachen: Kulturarbeit kann und sollte als Erfolgsfaktor für Change genutzt werden.Ein Artikel von Dr. Georg Wolfgang in der Sonderausgabe des Magazins changement!
Artikel lesen
Change Congress Magazin
saatkorn. HR Startup Serie
Culturizer Interview
Der Culturizer im Fokus der saatkorn. HR Startup Serie.Georg und Ralph geben im Interview spannende Einblicke in das Thema Unternehmenskultur und erzählen von der Entwicklung und den Hintergründen des Culturizer. Viel Freude beim Lesen!
Interview lesen
Das sagen die Culturizer User
Brigitte Schultz
SAP Intelligent Enterprise Group
Der Culturizer bietet als agiles Web-Tool eine optimale Möglichkeit, mit global verteilten Teams interaktiv und nachhaltig die Zusammenarbeit zu gestalten.
 Natalie Ehlers
HR Business Partner, Vattenfall GmbH
Endlich ein Werkzeug, mit dem man Griff an das Thema Unternehmenskultur bekommt und die Dinge besprechbar macht.
Dr. Rainer Klose
Human Resources Development, Deutsche Telekom AG
Der digitale Ansatz hilft uns, möglichst viele Menschen in die Gestaltung der Unternehmenskultur einzubinden und macht darüber hinaus übergreifende Auswertungen möglich.
Wer wir sind
Das Culturizer Team
Die Culturizer GmbH wurde 2018 gegründet. Heute sind wir ein junges, feines Team mit 10 Leuten, arbeiten und leben nach unserem Motto:
»Happy Culturizing!«
Kontakt
Culturizer GmbH
Gotzinger Str. 56
81371 München
Das Culturizer Office ist im schönen München Sendling, nahe der Großmarkthalle. Wir freuen uns auf Euren Besuch!
Open Maps
Virtuell
Individuelle Termine
Culturizer Demo
Du möchtest einen näheren Eindruck von der Culturizer Plattform erhalten?
Buche Dir hier deinen  Wunschtermin und wir stellen Dir per Webco unser Angebot vor und gehen auf Deine individuellen Anliegen ein.
Termin buchen
Virtueller Lunch
immer freitags 12:15 – 13:00
Lemon4Lunch
Wir lieben Mittagspausen – auch, wenn sie virtuell stattfinden!Daher laden wir herzlich ein zum 🍋 Lemon4Lunch, dem virtuellen Business Lunch von Culturizer und unserem Co-Host ComTeam Lemon.Immer freitags von 12:15 – 13:00 gestalten wir die Mittagspause rund um das Thema „Kultur in der Krise“ mit spannenden Impulsgebern und interaktiven Break-outs.
Termine & Anmeldung
Lemon4Lunch Webseite
Jobs
ab sofort
Jobs beim Culturizer
Unsere Mission ist es, Unternehmen dabei zu unterstützen, kulturelle und "Purpose"-Themen in ihren Arbeitsalltag zu integrieren. Dafür haben wir eine digitale Plattform gebaut, welche es uns erlaubt, Teams zu empowern, diese Themen wirklich anzugehen. Kurz um: Unsere Plattform ermöglicht einen strukturierten Dialog im Unternehmen nachhaltig und zukunftsfähig zu gestalten. Und da auch wir weiter wachsen, suchen wir DICH!Komm ins Coding Team - CulturizerKomm ins Office Team - Culturizer
Kontaktiere uns!
Vorname*Nachname*E-Mail*
Telefonnummer*Ihre Nachricht*CAPTCHADatenschutzerklärung*
Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen und akzeptiere sie hiermit.
  
Dieser iframe enthält die erforderliche Logik um Gravity Forms Formulare mit AJAX zu handhaben.
 
Datenschutz
Impressum + AGB
 