	Software für Sicherheitsdienste - dark.bird
Online-Demo
Tarif
Wächterkontrollsystem
§34a GewO
Kontakt
Registrieren
Anmelden
Alles im Griff mit
Software für Sicherheitsdienste!
Nur 169 € (+ 19% MwSt.) monatlich.
				
					Jetzt testen!
				
Verwalten. Planen. Auswerten. Abrechnen. Kontrollieren.
Verwalten Sie Mitarbeiter, Kunden und Objekte einfach und übersichtlich.
Planen Sie den Einsatz Ihrer Mitarbeiter - von überall auf Laptop, PC oder Tablet.
Werten Sie jederzeit den Mitarbeitereinsatz sowie Krankheits- und Urlaubstage aus.
Rechnen Sie Bruttolöhne und Kundennachweise vollautomatisch ab.
Kontrollieren Sie Ihre Mitarbeiter mit dem elektronischen Wachbuch und dem Wächterkontrollsystem.
Jetzt Online-Demo starten!
Planung, die beruhigt.
dark.bird wurde von Einsatzleitern für Einsatzleiter gemacht. Alle Funktionen stammen direkt aus der Praxis von Sicherheitsdiensten
					und sind konsequent auf das Erleichtern des Einsatzleiterlebens ausgelegt. Die Software vereint alle Funktionen im Wachschutz von der
					Monatsplanung über ein Wächterkontrollsystem bis hin zur Lohnabrechnung. Alle Funktionen sowie Schulungen und Support sind ohne 
					Einschränkung für nur 169 € (zzgl. 19% USt.) im Monat nutzbar. Testen Sie unsere Software in Ihrem Sicherheitsdienst zwei Monate lang gratis!
				
Jetzt Online-Demo starten!
Ihr Unternehmen immer dabei!
dark.bird macht jedes NFC-Smartphone zum elektronischen Wachbuch und Wächterkontrollsystem inklusive Einzelarbeitsplatzüberwachung und Totmannschalter.
					Ideal für Ihre NSL, sehen Sie alle Eintragungen, Schichtdaten und Wächterbewegungen live und in Echzeit auf jedem internetfähigem Gerät.
				
DARKBIRD Wächterkontrollsystem
Volle Integration.
					Nutzen Sie SMS-Versand, Email-Integration und Telefonfunktionen.
					Alle Kommunikationswege für den Alltag von Einsatzleitern sind integriert.
					Unsere Software und unsere Apps für Sicherheitsdienste verzahnen die Einsatzleitung eng mit
					dem Wachpersonal.
				
Jetzt Online-Demo starten!
Unternehmensführung in Ihrer Hand
					Führen Sie Ihr Wachunternehmen zu jeder Zeit und von wo Sie wollen.
					Ganz gleich ob Smartphone, Tablet oder Desktop und egal ob iOS, Windows oder Linux.
					Greifen Sie mobil auf sämtliche Unternehmens-, Personal- und Planungsdaten zu.
					Unsere Software dark.bird läuft in der Cloud auf Microsoft-Azure-Servern in Amsterdam und Dublin.
					Ihre Daten sind verschlüsselt und vor unerlaubtem Zugriff nach ISO/IEC 27018 geschützt.
				
Jetzt Online-Demo starten!
				Darkbird GmbH - Kettenburg 5a - D-27374 Visselhövede
info@darkbird.de | +49 800 3275247
Impressum | 
				Kontakt | 
				Datenschutz | 
				Cookie-Erklärung | 
				AVV §28 DSGVO
				© 2022 Darkbird GmbH
			