Wasserfilter und Osmoseanlagen - Das Wasserwerk
 
 
 Zum Inhalt springen
  
Suche nach:
HomeProduktweltenZuhauseBüroZubehörÜber UnsFAQMiete- und Mietkauf-Option 
Startseiteadmin2021-05-06T06:56:14+00:00 
Produkte für das beste Getränk aller Zeiten: Wasser.
Dein Wasserwerk ist ein Hersteller von hochwertigen Wasserfiltern und Wasserspendern aus Hamburg. Mit unseren Produkten löschst du nicht nur deinen Durst, sondern tust dir selbst und der Umwelt etwas Gutes.
Zur ProduktübersichtEin eigenes Wasserwerk für dein Zuhause oder Büro
Du hast keine Lust mehr literweise Wasser zu schleppen? Das Wasserwerk ist die optimale Lösung für leckeres, gesundes und nachhaltiges Wasser. Ob für Zuhause, für das Büro oder für die Praxis – mit unseren Produkten, Wasserwerk Smart und Wasserwerk Pro, ebenfalls für das Office erhältlich, hast du die Wahl aus zwei Allroundern und sparst dabei langfristig Geld. Tue dir selbst und der Umwelt etwas Gutes!
Unsere Produkte mit Miet- / Mietkauf-OptionWasserwerk SmartProduktvorteile
Das Wasserfiltersystem Wasserwerk Smart beinhaltet einen 8 Liter Speichertank und schafft eine Tagesleistung von 280 Liter. Die Anlage ist einem speziell dafür angefertigten Gehäuse sicher vor Staub geschützt, wodurch sie noch frischeres gekühltes Wasser in ihrem Trinkgefäß erhalten.
Das System entfernt Chlor genauso wie unangenehmen Geruch und Sediment bis zu 99% und Verschmutzungen durch Blei, Kupfer, Barium, Quickksilber, Natrium, Fluor, Nitrat, Nitrit, Selen, Asbest, Pestizide und Sulfate. Alle anorganischen Mineralien werden entfernt und das Wasser enthärtet.
Wasserwerk ProProduktvorteileDas Wasserfiltersystem Wasserwerk Pro vereint modernes Design und kompakte Bauweise.
Dank ihrer Direct-Flow Funktion produziert die Anlage bei Betätigung 1L Wasser in ca. 1 Minute und das ganz ohne Vorratstank! Weiches und frisches Wasser, frei von Schadstoffen zu jederzeit.
Das Untertischgerät passt auch in kleine Küchen und ist das ideale Filtersystem für zuhause. Es lässt sich einfach an Ihre bestehende Wassserleitung anschließen und verfügt über eine sehr leise Pumpe.Wasserwerk Office ProProduktvorteileDas Wasserspender Standsystem Das Wasserwerk Office Pro überzeugt mit seinem modernen Design und passt optisch perfekt in Büros und Praxen.
Dank der modernen Osmose-Technik, die in dieser Anlage ebenfalls verwendet wird, bekommst du kristallklares Wasser in deinem Büro, für deine Mitarbeiter und Kunden. Wähle zwischen erfrischend gekühltem Wasser, angenehmen Ambientewasser in Raumtemperatur oder Heißwasser.
Per Taste hat man frisches gefiltertes Osmosewasser jederzeit zur Verfügung. So erfrischend kann Wasser sein.Gründe dafür lokales Leitungswasser zu trinken
RegionalitätKeine weiten Wege
Das abgepackte Wasser in PET- und Glasflaschen kommt meistens aus weiter Ferne. Die Quellen sind abgelegen und schwer zu erreichen. Nutze deshalb Leitungswasser und förder dadurch die Region.
GeschmackAngenehm Mild
Mit deinem Wasserwerk, filterst du durch die Osmose-Technik das Leitungswasser. Dabei erhältst du nicht nur kristallklares Wasser, sondern auch einen hervorragenden Geschmack.
GesundheitVoll mit Nährstoffen
Wasser ist essenziell für jegliche Form von Leben: die wichtigsten Mineralstoffe werden fast ausschließlich durch das Wassertrinken aufgenommen. Umso wichtiger ist ein schlau gefiltertes Wasser für die Gesundheit.
Die NaturRessourcen schonen
Wozu unnötig Ressourcen verschwenden, wenn das Leitungswasser mit Hilfe unseres Wasserwerks Zuhause oder im Büro gefiltert werden kann und dabei noch lecker ist. Dadurch sparst du Geld, und Ressourcen werden geschont.
Kosten sparenWozu Flaschen kaufen?
Mit einem eigenen Wasserwerk im Büro wird teures Flaschen-Wasser obsolet. Bereits nach kurzer Zeit amortisiert sich die Investition in unsere Produkte für Sie.
MikroplastikDer Fluch des Plastiks
Viele Wasserflaschen bestehen aus Plastik. Dass die Flaschen feines Mikroplastik an das Wasser abgeben, ist nur wenigen bekannt. Mikroplastik kann krank machen und belastet die Meere enorm.
Der Weg des Wassers – Hahn vs. Flasche
Wie weit der Weg von Trinkwasser bis in die Flasche sein kann, ist vielen Menschen nicht bewusst. Oft reist das Wasser über viele hundert Kilometer durch mehrere Stationen, und es werden eine Menge Energie und Rohstoffe verbraucht um das zu schaffen. Deswegen lohnt sich in jedem Fall der Umstieg auf ein eigenes Wasserwerk. Das spart Geld, und schont die Ressourcen.
Genug vom Wasser schleppen?
Jeder kennt es: der Einkauf steht an und man hat eigentlich keine Lust und Kapazität auch noch mehrere Flaschen Wasser zu transportieren. Das muss auch nicht unbedingt sein, denn mit einem Osmosefilter von das Wasserwerk können Sie zuhause nach belieben frisches Wasser aus der Leitung “zapfen”. Super einfach, günstig und gesund.
Unsere Wasserwerke für das Büro & Gewerbe oder dein Zuhause
Produkte für Büro und Gewerbe
Für dein Büro oder Gewerbe haben wir eine Reihe professioneller Produkte parat. Unsere Pro-Linie zeichnet vor allem die Langlebigkeit und einfache Handhabung aus. Damit du dich um nichts weiter kümmern musst, haben wir einen Installations- und Wartungs-Service, den du bei uns ganz einfach dazu buchen kannst. So brauchst du dich nur noch auf eins zu konzentrieren: trinken.
Produkte anschauenProdukte für den privaten Gebrauch
Wenn du in deinem Zuhause jederzeit perfektes Trinkwasser genießen möchtest, ist unsere klassische Produktreihe perfekt für dich geeignet. Auch für unsere Privatkunden bieten wir einen bequemen Installations- und Wartungs-Service an, sodass du dich um nichts weiter kümmern musst.
Produkte anschauenZubehör
Für alle unseren Bestandskunden bieten wir hier die Möglichkeit unsere Zubehör-Produkte wie z.B. neue Filter oder Wasserhähne online zu bestellen. Wir liefern dir die Produkte einfach & bequem Nachhause.
Zubehör anschauenDer Einbau unserer Wasserfilter
Unsere Wasserfilter (bis auf Office Pro) werden ganz einfach in den Unterbau Ihrer Küche eingebaut. Wenn Sie möchten, übernehmen wir auch die gesamte Installation für Sie, wenn Sie aus dem Großraum Hamburg kommen. Schreiben Sie uns dafür einfach über das Kontaktformular eine Nachricht.
Kontakt aufnehmenUmkehrosmose: Das Grundprinzip unserer Wasserwerke
Die Filtertechnik von das Wasserwerk basiert auf der sogenannten Umkehrosmose. Mehrere Vorfilter entfernen aus dem Leitungswasser zunächst Schmutzstoffe, wie Sand und Rost, sowie organische Verbindungen. Anschließend wird das Wasser unter hohem Druck gegen eine Filtermembran gedrückt. Durch die winzigen Poren der Membran gelangen nur Wassermoleküle durch. Unerwünschte Schadstoffe, wie Pestizide, Schwermetalle und Keime, werden entfernt.
Jede Wasserwerk-Filteranlage besteht aus mehreren hintereinander geschalteten Filterstufen. Eine Übersicht, welche Schadstoffe herausgefiltert werden, findest du auf der folgenden Seite.
Sedimentfilter: entfernt grobe Schmutzpartikel wie Rost oder SandAktivkohlefilter: entfernt Chlor und organische chemische VerbindungenKohleblockfilter: entfernt feine SchmutzteilchenMolekularfilter: Das Herzstück der Filteranlage: basiert auf der sog. Umkehrosmose. Mit Schadstoffen belastetes Wasser wird gegen eine Membran gepresst, die mikroskopisch kleine Löcher besitzt. Durch diese Löcher können nur die kleinen Wassermoleküle gelangen. Sämtliche Schadstoffe wie Keime, Pestizide, Blei oder Nitrat werden zurückgehalten und über das Abwasser entfernt.Abwasser: Schadstoffteilchen und Keime werden ins Abwasser geleitet.Vorratsbehälter: speichert gefiltertes Wasser bis zur EntnahmeAktivkohlefilter: Zur Auffrischung des Wassers
Jetzt individuell beraten lassen
Ihr Name*
Vorname
Nachname
TelefonE-Mail*
Für welches Produkt interessieren Sie sich?-Das Wasserwerk SmartDas Wasserwerk ProDas Wasserwerk Smart OfficeDas Wasserwerk Office ProWasserhähneFilterkartuschenInteressieren Sie sich für unseren Installationsservice?-JaNeinBitte mehr InformationenIhre Nachricht an uns
 
 
 
 
		© Copyright 2020 das Wasserwerk | Impressum | Datenschutz 
FacebookInstagram
 
 
 
 
 
 
Jetzt unverbindlich per Video-Chat beraten lassen
								Termin auswählen							
 
Nach oben