Rückabwicklung - von Lebensversicherungen
Wir holen bis zum Doppelten aus Ihrer Lebens + Rentenversicherung heraus!
Jetzt Kontakt aufnehmen!Schnell, bequem und sicherSparen Sie Zeit und Geld: in nur 20 Tagen zu Ihrer Auszahlung100% datensicherIhre Daten werden bei uns sicher und datenschutzkonform verarbeitetKostenlose UnterstützungErhalten Sie unser Expertenwissen kostenlos und unverbindlichIn unter 3 MinutenTragen Sie sich in nur 3 Minuten ein und erfahren Sie noch heute, ob Sie Ihr Geld zurückerhaltenJetzt Kontakt aufnehmen!Wurde Ihre Lebensversicherung zwischen 1982 und 2013 abgeschlossen? 90% dieser Verträge sind laut EUGH und BGH fehlerhaft und Sie verlieren Geld.Mehr Geld zurück, als Sie eingezahlt habenErhalten Sie sogar Schadensersatz für Ihr eingezahltes Kapital und gehen Sie als Gewinner aus Ihrer PoliceDurch Gesetze (EUGH und BGH) bestätigtDer Rückabwicklungsprozess ist durch die aktuell geltenden Gesetze abgedecktRisikolos – keine KostenProfitieren Sie von unserem Expertenwissen komplett kostenfreiIhre Lebensversicherung war mal wirklich eine gute Anlage!207,01% mehr Auszahlung als wenn der Kunde selbst gekündigt hätte, nach Abzug aller Steuern und unseren Gebühren!*Dies ist kein Werbebeispiel, sondern ein tatsächlich von uns realisiertes Ergebnis für den Kunden.Die Vorteile einer Rückabwicklung durch uns und unsere Partner:Im Schnitt über 50% mehr Geld zurück als insgesamt eingezahltKostenfreie PrüfungErfahrene Juristen an Ihrer SeiteKeine neue VertragsbindungDatensicherheit & VertraulichkeitSchnelle AuszahlungJetzt Kontakt aufnehmen!Was passiert nach einer Rückabwicklung?Sobald wir von Ihnen das Okay zur Rückabwicklung bekommen haben, rechnen unsere Versicherungsmathematiker Ihre Beiträge und die Ihnen zustehenden Beträge aus. Denn bei einer Rückabwicklung muss die Versicherung alle Beträge inklusive der Vertriebs- und Abschlusskosten sowie der Verzinsung, die 3-7% pro Jahr betragen kann, zurückerstatten.Dies wird dann bei der Versicherung eingefordert. Durch die Vorfinanzierung erhalten Sie bereits innerhalb der ersten 20 Tage Ihr erstes Geld. Durch unsere spezielle Partnerkonstellation erhalten Sie hier sogar einen Steuervorteil, den Sie als Privatperson sonst nicht erhalten würden.Mit den richtigen Experten an Ihrer Seite können Sie dadurch mehr als 50% Ihres eingezahlten Beitrages zurückerhalten.Jetzt Kontakt aufnehmen!Noch nicht überzeugt?Diese § Paragrafen sollten Sie kennen1. §314  VersicherungsaufsichtsgesetzDieser sagt: Wer zu lange wartet, erhält im Fall der Fälle keine Auszahlung.2. §314  VAGDieser sagt: Sie sind verpflichtet, im Falle der Insolvenz Ihre Beiträge weiterzuzahlen.3. §16  VersicherungsvertragsgesetzDieser sagt: Im Falle einer Insolvenz gehört Ihr Vertrag mit in die Insolvenzmasse und Gläubiger damit bezahlt werden müssen.Spätestens jetzt ist klar, die Lebensversicherung ist keine sichere Anlage, sondern reine Spekulation.Jetzt Kontakt aufnehmen!Ihr persönlicher Expertenservice Wir stellen Ihnen unser Netzwerk aus Experten zur Verfügung. Vom Servicepool bis zum Rechtsanwalt – bei uns erhalten Sie die Unterstützung, die Sie benötigen, um möglichst viel aus Ihrem Vertrag herauszuholen.Geprüfte ExpertenUnser Berater aus dem Kompetenz-Team sind hochqualifiziert. Für Sie hat das nur ein Vorteil: Schnelle und präzise Antworten zu ihrem Vertrag. Zögern Sie nicht und treten Sie mit uns in Kontakt.Sonderfall PrüfungSie sind unsicher, ob Ihr Vertrag bearbeitet werden kann? Kein Problem, wir führen für jeden Vertrag, bei dem es nötig ist, eine unverbindliche Sonderfallprüfung durch und teilen Ihnen in Kürze mit, wieviel Geld Sie sichern können.ErfahrungUnsere Netzwerkpartner und wir haben über 30 Jahre Erfahrung in der Bearbeitung von unrentablen Lebens- und Rentenversicherungen und setzen unser ganzes Wissen ein, damit Sie Ihre Investition absichern können.Jetzt Kontakt aufnehmen!Häufig gestellte Fragen
Warum ist eine Rückabwicklung überhaupt möglich? 
Zwischen den Jahren 1983 und 2013 wurden seitens der Versicherer einige Formfehler bei den Verträgen begangen oder unzureichende Aufklärung geleistet. Diese Versäumnisse führten dazu, dass BGH und EuGH in den letzten Jahren verbraucherfreundliche Urteile gesprochen haben und die Möglichkeit der Rückabwicklung somit möglich machten. Nur wenige Kanzleien in Deutschland sind auf diese Fälle spezialisiert. Unsere Partner verfügen auf diesem Gebiet über mehr als 30 Jahre Erfahrung in der Rückabwicklung von Kundenverträgen.
Warum sollte ich den Vertrag rückabwickeln, statt zu kündigen? 
Weil Sie die Chance auf mehr Geld haben. Der Vorteil bei Widerspruch und Rück­abwick­lung statt Kündigung: Wurde durch die Kanzlei erfolg­reich widersprochen, muss der Versicherer Ihnen bei einer klassischen Lebens­versicherung zu dem Rückkaufswert noch nicht ausbezahlte Beiträge plus Zinsen zurückzahlen. Abziehen darf er nur die Kosten für den „genossenen Versicherungs­schutz“, zum Beispiel die Risikobeiträge für den Todesfallschutz, nicht jedoch Abschluss- und Verwaltungskosten. Bei fondsgebundenen Lebens­versicherungen ist das Verfahren aufgrund einschränkender BGH-Rechtsprechung etwas anders.
Was  ist, wenn mein Vertrag stillgelegt ist? 
Auch dann kann sich für Sie eine Überprüfung des Vertrages lohnen, denn auch stillgelegte Verträge können gegebenenfalls noch rückabgewickelt werden. Diese Verträge müssen vorab sonderlich geprüft werden, ob diese Verträge angenommen werden können und unter welchen Grundvoraussetzungen.
Was ist, wenn mein Vertrag bereit ausgezahlt worden ist? 
Auch dann kann sich für Sie eine Überprüfung des Vertrages lohnen, denn auch bereits ausgezahlte Verträge können gegebenenfalls noch rückabgewickelt werden. Hierbei besteht die Chance auf eine Nachzahlung. Dabei erhalten Sie nachträglich die Differenz aus dem Rückkaufswert und den Ansprüchen aus der Rückabwicklung. Diese Verträge müssen vorab sonderlich geprüft werden, ob diese Verträge angenommen werden können und unter welchen Grundvoraussetzungen.
Welche Verträge können auf die Möglichkeit einer Rückabwicklung geprüft werden? 
aktuell laufende Lebensversicherungenaktuell stillgelegte (beitragsfreie) Lebensversicherungenaktuell laufende Fondsgebundene Lebensversicherungenaktuell stillgelegte (beitragsfreie) Fondsgebundene Lebensversicherungenaktuell laufende Private Rentenversicherungenaktuell stillgelegte (beitragsfreie) Private Rentenversicherungenaktuell laufende Fondsgebundene Rentenversicherungenaktuell stillgelegte (beitragsfreie) Fondsgebundene Rentenversicherungenaktuell laufende Riester-Rentenverträgeaktuell stillgelegte (beitragsfreie) Riester-Rentenverträgeaktuell laufende Rürup-Rentenverträgeaktuell stillgelegte (beitragsfreie) Rürup-RentenverträgeNavigationFAQBlogÜber UnsRechtlichesImpressumDatenschutzSocial Media 
checkfacebook-squarelinkedin-squarecheckmark-circle
Cookie-Zustimmung verwalten
Wir verwenden Cookies.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Cookies akzeptieren
Nur funktionale Cookies
Einstellungen anzeigen
Einstellungen speichern
Einstellungen anzeigen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten