 
DENKweit GmbH - KI-basierte Bilderkennung - Strom messen
Zum Inhalt springen
DENKweit GmbH
künstliche Intelligenz und innovative Sensorik
DENKweit VISION AI B-TECH Wir DENKerAuszeichnungen Team  Werde DENKer Blog Kontakt DeutschEnglish  
Search:
 
 
DENKweit VISION AI B-TECH Wir DENKerAuszeichnungen Team  Werde DENKer Blog Kontakt DeutschEnglish  
RICHTUNG & STÄRKE ELEKTRISCHER STRÖME 
							JETZT BERÜHRUNGSLOS MESSEN 
							
Hochkomplexe Bildauswertung einfach umgesetzt 
							JETZT W:AI:TER DENKEN 
							 
Als Fraunhofer Spin-Off ermöglicht DENKweit mit einem Team aus Physikern und Ingenieuren den einfachen Zugang zu komplexen Technologien. Schwerpunkte sind KI-basierte Bildauswertungen mit unserem VISION AI Hub und innovative Sensorik mit der B-TECH Magnetfeldmesstechnik.
UNTERNEHMEN, DIE UNS VERTRAUEN...
Technology first.
Technologisch führend heißt auch wissenschaftlich führend. Unsere Lösungen sind eigenentwickelt, individuell und weltweit einzigartig. Wir bleiben nie stehen und entwickeln uns kontinuierlich für Sie weiter. Unsere Ziel ist es, komplexe Technologien einfach, strukturiert und angepasst unseren Kunden zur Verfügung zu stellen.Mit unseren Technologien generieren wir für unsere Partner entscheidende Mehrwerte. Sie können von uns erwarten, dass wir Ihre Herausforderungen gemeinsam mit Ihnen lösen.
XACTOOLSKI-Technologiepartner„Die Zusammenarbeit mit DENKweit als KI-Technologiepartner ist für uns sehr wertvoll, da der Bedarf an Produktionsautomatisierung auch in Zukunft weiter zunimmt. Gerade Vision Systeme in Verbindung mit KI gewinnen hier immer weiter an Bedeutung.
Auf Grund der Performanz und der einfachen Bedienbarkeit der Plattform, eröffneten sich für uns nicht nur neue Anwendungsfelder, sondern der Sales-Prozess für dieses erklärungsbedürftige Produkt vereinfachte sich ebenfalls drastisch.“ 
Lese Details
NEUROCHECKKI-Technologiepartner„Das DENKweit Portal als Online-Lösung ist immer verfügbar. Dadurch haben unsere Ingenieure, gerade während einer Inbetriebnahme, direkten Zugriff auf eine leistungsfähige Trainingsumgebung. Wir müssen uns nicht um eine eigene Infrastruktur für das Training von KI-Netzen kümmern. Das Portal selbst bietet einen durchgehenden funktionalen Workflow, ohne dabei mit Experten-Funktionen überfrachtet zu sein.
Somit können wir auch unsere Kunden befähigen, eigenverantwortlich ihre Prüflösungen zu optimieren und zu warten.
Zudem ist die Kostenstruktur für die Nutzung der Plattform klar, transparent und flexibel gestaltet.“
Lese Details
FLYNEXKI-Technologiepartner„Für uns ist es wichtig, qualitativ hochwertige und super zuverlässige Ergebnisse in den Produktionsalltag der Datenanalytik zu bringen. Mit DENKweit können wir nicht nur die weltweit schnellste KI für die Datenanalyse von Drohnen anbieten, sondern auch alle anderen Modelle in Bezug auf Zuverlässigkeit und Kosten toppen. Es ist einfach die perfekte KI-Lösung, die unserer Vision bei FlyNex dient, automatisierte Intelligenz für nachhaltige Entscheidungen zu nutzen.“
Lese Details
NUR WER ANDERS DENKT, KANN NEUES SCHAFFEN.
100 % Technologie. 100 % Transparenz. Performante Produkte, ehrliche Meinungen und direktes, niveauvolles Feedback. Das ist DENKweit.
DENKweit vereint hochbegabte, technologisch motivierte Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter, welche sich zur Aufgabe gemacht haben, komplexe Technologien einfach strukturiert und angepasst unseren Kunden zur Verfügung zu stellen. Ein stabiler Wertekompass und der Wille, Herausforderungen unserer Kunden zu meistern, zeichnet uns aus. Sie können von uns erwarten, dass wir Ihre Herausforderungen gemeinsam mit Ihnen lösen. Fragen Sie unsere Partner und Kunden.
 
Interesse an mehr Informationen?ENTDECKEN SIE JETZT UNSER POTENZIAL.
Name *
E-Mail *
Telefon
Nachricht *
 Bei Übersendung der Daten halten wir uns an die Regulatorien der DSGVO.Jetzt Kontakt aufnehmen
 Innovative Technologien für Photovoltaik und Batterietechnik
JETZT KONTAKT AUFNEHMEN
 Gefördert durch:
 
ServicelinksKontakt
Impressum
Cookie-Richtlinie (EU)
Datenschutzerklärung
LinkedIn
YouTube
Xing
 
					©2018-2022 DENKweit GmbH. All Rights Reserved.
                
Go to Top
Cookie Verwendung
Die Webseite verwendet Cookies.
 Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Ein Klick auf "Alle Cookies akzeptieren" erlaubt uns die Datenverabeitung sowie die Weitergabe an Drittanbieter gemäß unserer Datenschutzerklärung. Sie können die aktuellen Einstellungen jederzeit unter "Einstellungen anzeigen" einsehen.
Funktionale Cookies
Funktionale Cookies
								Immer aktiv							
The technical storage or access is strictly necessary for the legitimate purpose of enabling the use of a specific service explicitly requested by the subscriber or user, or for the sole purpose of carrying out the transmission of a communication over an electronic communications network.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you.
Marketing
Marketing
The technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or across several websites for similar marketing purposes.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Alle Cookies akzeptieren
Akzeptieren verneinen
Einstellungen anzeigen
Einstellungen speichern
Einstellungen anzeigen
{title}
{title}
{title}
Einstellungen