Bewerbung schreiben lassen - Testsieger & zertifiziert
Zum Inhalt springen
Über 99% zufriedene Kunden
4 von 5 Kunden landen im Vorstellungsgespräch
Zufrieden oder Geld zurück
Kosten steuerlich absetzbar
Produkte & preise
Vollständige Bewerbung
Bewerbungsschreiben
Lebenslauf
Englische Bewerbung
Weitere Bewerbungsprodukte
Motivationsschreiben
Kurzprofil
PowerPoint Bewerbung
Bewerbungsdesigns
Bewerbung prüfen lassen
Karrierenetzwerke
LinkedIn-Optimierung
XING-Optimierung
Arbeitszeugnis
Arbeitszeugnis schreiben lassen
Arbeitszeugnis korrigieren lassen
Arbeitszeugnis prüfen lassen
Beratung & Coachings
Vorstellungsgespräch Coaching
Outplacement-Beratung
Karriereberatung
Bewerbungstraining (AVGS)
Bewerbungsseminare
Bewerbungsworkshop
Bewerbungswissen
Bewerbungsschreiben
Bewerbungsschreiben Tipps
Aufbau
Einleitungssatz
Soft Skills
Schlusssatz
Englisch
Layout
Briefkopf
Sehr geehrte Damen und Herren
Gehaltsvorstellung
Sperrvermerk
Lebenslauf
Professioneller Lebenslauf
Lebenslauf Beispiel
Tabellarischer Lebenslauf
Aufbau
EDV-Kenntnisse
Hobbys
Lebenslauf arbeitssuchend
Englisch
Curriculum Vitae (CV)
Résumé
XING-Lebenslauf
Motivationsschreiben
Beruf
Studium
Master
Auslandssemester
Stipendium
Deutschlandstipendium
Bachelorarbeit / Masterarbeit
Ausbildung
Englisch
Anlagen der Bewerbung
Anlagen der Bewerbung
Zeugnisse
Arbeitszeugnis
Arbeitszeugnis Formulierungen
Zwischenzeugnis
Praktikumszeugnis
Ausbildungszeugnis
Referenzen
Empfehlungsschreiben
Referenzschreiben
Arbeitsproben
Weitere Unterlagen
Bewerbungsunterlagen
Bewerbungsmappe
Deckblatt
Bewerbungsfoto
Kurzprofil
Projektliste
Praktikumsbericht
Bewerbungstipps
Bewerbungstipps
Bewerbung 2023
Richtig bewerben
Die perfekte Bewerbung
Bewerbungshilfe
Bewerbungsseminare
Ghostwriter-Bewerbung
Bewerbungscoaching
Bewerbung per E-Mail
Schriftart der Bewerbung
Bewerbung unterschreiben
Bewerbungsarten
Online-Bewerbung
Initiativbewerbung
Blindbewerbung
Kurzbewerbung
Anonyme Bewerbung
Kreative Bewerbung
PowerPoint Bewerbung
Bewerbungshomepage
Bewerbungsvideo
Bewerbungsflyer
DIN 5008 Bewerbung
Bewerbung nach Situation
Bewerbung Praktikum
Bewerbung Aushilfe
Bewerbung Minijob
Bewerbung Ausbildung
Bewerbung Duales Studium
FSJ Bewerbung
FÖJ Bewerbung
Bewerbung Quereinsteiger
Interne Bewerbung
Bewerbung mit Behinderung
Bewerbung als Trainee
Bewerbung nach Branche
Bewerbung im Vertrieb
Bewerbung im Marketing
Bewerbung im Controlling
Bewerbung in der IT
Bewerbung als Fachinformatiker
Bewerbung als Sachbearbeiter
Bewerbung als Verkäufer*in
Bewerbung als Erzieher*in
Bewerbung als Altenpfleger*in
Bewerbung als MFA
Bewerbungsvorlagen
Rund um die Bewerbung
Kündigungsschreiben
Wohnungsbewerbung
Vorstellungsgespräch
Assessment Center
Gehaltsverhandlung
Bewerbungskosten absetzen
Absage der Bewerbung
Vorbereitung Vorstellungsgespräch
Selbstpräsentation
Fragen im Vorstellungsgespräch
Schwächen im Vorstellungsgespräch
Jobsuche / -wechsel
Berufliche Neuorientierung
Bewerbung Jobwechsel
Outplacement
Karriereberatung
Bewerberprofil
Bewerberdatenbank
Jobbörsen Vergleich
Bewerbung Jobmesse
LinkedIn
XING
Krisensichere Jobs
Über uns
Bewerbungsservice
Ablauf
Unser Team
Kundenmeinungen
Unser Service im Test
Unser Service in den Medien
Unsere Seminare
Zufrieden oder Geld zurück
FAQ
AGB
Anfrage
Bewerbung schreiben lassen
Ihr Vorteil gegenüber anderen Bewerbern
Professionelle Bewerbung sichern
Zum Inhalt scrollen
Telefon:
0234 52007280
Email:
[email protected]
Wir sind
bekannt aus
Vorheriges Element anzeigen
Nächstes Element anzeigen
Warum Sie Ihre
Bewerbung von uns schreiben lassen
sollten?
Erfahrung
Aus kontinuierlichen Weiterbildungen und mehr als 50.000 verfassten Bewerbungen nach aktuellen Richtlinien. Unser rund 45-köpfiges Team steht für Professionalität auf dem Bewerbungsmarkt.
Persönliche Ansprechpartner
Jeder Kunde bekommt bei uns seinen eigenen persönlichen Ansprechpartner. So lassen sich Details zur Bewerbung, offene Fragen und etwaige Probleme schnell und unkompliziert klären.
Bessere Chancen als andere Bewerber
Gemäß unserem Qualitätsanspruch wird Ihre Bewerbung individuell auf Sie, Ihre Situation und Ihr Wunschunternehmen zugeschnitten. Somit haben Sie deutlich bessere Chancen als die Konkurrenz.
Professionelles Bewerbungsdesign
Unsere eigens entwickelten Bewerbungsdesigns sind nicht nur optisch ein Hingucker. Sie sind zudem so gestaltet, dass Sie von E-Recruiting Tools (CV Parser, ATS Software) korrekt ausgelesen werden.
Wiederverwendbare MS Word-Dokumente
Wir erstellen Ihre Bewerbung in Microsoft Word. So können Sie die von uns erstellten Unterlagen jederzeit leicht für weitere Bewerbungsvorhaben anpassen und immer wieder neu verwenden.
Geld-zurück-Garantie
Sollten Sie einmal nicht zufrieden mit der durch uns erbrachten Leistung sein, erstatten wir Ihnen den Kaufbetrag! Weitere Informationen zu unserer Geld-zurück-Garantie finden Sie in unseren AGB.
Unsere
Top-Produkte
im Überblick
Bewerbungsmappe
Bewerbungsschreiben
Lebenslauf
Bewerbungsmappe
– ab 139€
Als wiederverwendbare, bearbeitbare MS Word-Datei (.docx)
Für Ihr konkretes Wunschziel oder als Initiativbewerbung
Unsere Bewerbungen sind für CV Parser optimiert
Mehr zur Bewerbungsmappe
Bewerbungsschreiben
– ab 89€
Als wiederverwendbare, bearbeitbare MS Word-Datei (.docx)
Aussagekräftig und fokussiert auf Ihr konkretes Wunschziel
Alternativ erstellen wir Ihre professionelle Initiativbewerbung
Mehr zum Bewerbungsschreiben
Lebenslauf
– ab 89€
Als wiederverwendbare, bearbeitbare MS Word-Datei (.docx)
Optimiert für CV Parser und E-Recruiting Tools
Lebenslauf oder CV/Résumé für internationale Bewerbungen
Mehr zum Lebenslauf
In 5 einfachen Schritten
zur individuellen Bewerbung
1.
Kontaktaufnahme
Sie kontaktieren uns per Telefon, E-Mail oder über unser Kontaktformular.
2.
Ihre Unterlagen
Sie senden uns Ihren Lebenslauf und eine Stellenausschreibung.
3.
Unser Angebot
Wir erstellen Ihnen ein Angebot und Sie bestätigen den Auftrag.
4.
Ihre Bewerbung
Nach 1-4 Arbeitstagen* erhalten Sie Ihre Bewerbungsunterlagen.
5.
Bezahlung
Sobald der Auftrag abgeschlossen ist, erhalten Sie Ihre Rechnung.
* Arbeitstage = Montag – Freitag. Reguläre Bearbeitung in 4 Arbeitstagen (ab Zeitpunkt der Angebotsbestätigung).
Kurzfristige Bearbeitung (in 1, 2 oder 3 Arbeitstagen) durch Buchung des Express Service möglich.
Jetzt
unverbindliches Angebot kostenlos
anfordern!
Nach dem Absenden des Formulars nehmen wir gerne per E-Mail oder Telefon Kontakt zu Ihnen auf. Der Versand unseres Angebots erfolgt per E-Mail. Ihre Angaben werden verschlüsselt übertragen.
Vorname
Nachname
E-Mail-Adresse
Telefonnummer (optional)
Content
Mit Absenden des Formulars stimmen Sie unseren
Datenschutzbestimmungen
zu.
                
Wer schreibt
eigentlich meine
Bewerbung?
Video ansehen
schliessen
Ihre
Vorteile
Zeitersparnis
Qualität
Individualität
Objektivität
1. Zeitersparnis
Die Erstellung einer
Bewerbung,
kostet unerfahrene Bewerber häufig viele Nerven und wertvolle Zeit. Diesen Stress nehmen wir Ihnen! Nachdem Sie uns mit relevanten Informationen und Unterlagen für Ihre Bewerbung versorgt haben, können Sie sich wieder ganz entspannt den schönen Dingen des Lebens zuwenden. Ihr persönlicher Ansprechpartner bearbeitet Ihren Auftrag innerhalb von nur vier Arbeitstagen. Sollten Sie es besonders eilig haben und Ihre Bewerbung schneller erhalten wollen, buchen Sie einfach unseren Express Service hinzu!
2. Qualität
Dass wir unser Handwerk verstehen und einen erstklassigen Qualitätsstandard und vorbildlichen Kundenservice bieten, belegen nicht nur die
Bewertungen unserer Kunden mit über 99% Zufriedenheit,
sondern ebenfalls unabhängige Tests. Bereits 2014 wurden
verschiedene Bewerbungsservices verglichen
und wir schnitten als Sieger ab. Im aktuellen
Bewerbungsservice-Test von Trialo.de
konnten wir uns abermals als Nummer 1 der Bewerbungsservices durchsetzen.
3. Individualität
Die Bewerbungsschreiber garantieren Ihnen eine individuell auf Sie zugeschnittene Bewerbung. Ihr persönlicher Ansprechpartner versetzt sich in Ihre Lage und beschäftigt sich dabei intensiv mit Ihrem beruflichen Werdegang, Ihren Qualifikationen sowie Ihren persönlichen Stärken und geht explizit auf die von Ihnen favorisierte Stellenausschreibung ein. Unsere Mitarbeiter kennen die neuesten Bewerbungstrends und erstellen Ihre Bewerbung immer nach aktuellen Kriterien.
4. Objektivität
Ein weiterer großer Vorteil für Sie ist neben der enormen Zeitersparnis vor allem unser objektiver Blick von außen. Den meisten Bewerbern fällt es nämlich unglaublich schwer, die eigenen Stärken zu erkennen und richtig zu präsentieren. Mit Fingerfertigkeit und fachlicher Expertise rückt unser rund 45-köpfiges Team jeden Bewerber in das richtige Licht!
Geballtes
Bewerbungswissen unserer Bewerbungsprofis
Rund um die Bewerbung
Bewerbungskosten absetzen – So sparen Sie Geld
Bewerbungskosten von der Steuer absetzen: Welche Kosten lassen sich absetzen? Was müssen Sie dafür tun? Alle Infos inklusive praktischer Checkliste gibt es hier.
zum Artikel
Bewerbungstipps
Bewerbung 2023 – Bewerbungstrends des Jahres
Welche Trends sind aktuell bei Bewerbungen angesagt? Was kommt bei Personalern besonders gut an? Alles zu aktuellen Bewerbungstrends finden Sie hier.
zum Artikel
Über uns
Lernen Sie unser Expertenteam kennen
Wer schreibt eigentlich Ihre Bewerbung? Hier finden Sie die kreativen Köpfe und Menschen hinter dem Bewerbungsservice „Die Bewerbungsschreiber“.
zum Artikel
FAQ – Häufig gestellte Fragen
Wie arbeitet ein Bewerbungsservice?
Der Kern unseres Konzeptes ist, anhand der von Ihnen zur Verfügung gestellten Informationen, eine optimale Verknüpfung Ihrer Qualifikationen und Erfahrungen mit einem bestimmten Anforderungsprofil herzustellen. Sie erhalten aussagekräftige Bewerbungsunterlagen, mit denen Sie Ihre Chancen gegenüber anderen Bewerbern maximieren.
Was macht der Bewerbungsservice mit meinen persönlichen Daten?
Da wir mit sensiblen Daten arbeiten, nehmen wir das Thema Datenschutz sehr ernst. Der Datei- und Informationsaustausch erfolgt über unseren eigenen, SSL-verschlüsselten Server. Alles, was Sie uns zur Verfügung stellen, wird ausschließlich für die Bearbeitung Ihrer Bewerbung verwendet und DSGVO-konform behandelt.
Was kostet es, eine Bewerbung schreiben zu lassen?
Der Preis für unseren Bewerbungsservice ist von dem von Ihnen gewünschten Produkt sowie Ihrer beruflichen Situation und dem damit verbundenen Arbeitsaufwand abhängig. Eine vollständige Bewerbungsmappe erhalten Sie bei uns bereits ab 139€. Unsere Kundenzufriedenheit von über 99% bestätigt, dass sich diese Investition in eine bessere berufliche Zukunft lohnt. Die Kosten dürften Sie bereits mit Ihrem ersten Gehalt decken.
Kann ich die Kosten erstatten lassen?
Die Kosten für unseren Bewerbungsservice sind von der Steuer absetzbar. Die von uns erstellte Rechnung sollten Sie zu diesem Zweck als Beleg aufbewahren. Grundsätzlich können Sie alle anfallenden Bewerbungskosten (auch Materialkosten und Fahrt- oder Übernachtungskosten) als „Weitere Werbungskosten“ beim Finanzamt absetzen.
Wie lange dauert die Bearbeitung meiner Bewerbung?
Die Bearbeitungszeit beläuft sich in der Regel auf 4 Arbeitstage (Mo.-Fr.) ab der Bestätigung Ihres Auftrags (bzw. nach Zahlungseingang bei Zahlungen per Vorkasse). In dringenden Fällen ist auch eine schnellere Bearbeitung innerhalb von 24 bis 72 Stunden möglich. Diese ist mit einem im Einzelfall zu bestimmenden Expresszuschlag verbunden. Sprechen Sie uns einfach bei Ihrer Anfrage darauf an.
Darf ich mir meine Bewerbung schreiben lassen?
Sie dürfen sich ohne Bedenken Ihre Bewerbung schreiben lassen, soweit deren Inhalte der Wahrheit entsprechen. Unser Bewerbungsservice wird keine Fakten verdrehen oder Unwahrheiten in eine Bewerbung einbauen. Wir arbeiten ausschließlich mit den von Ihnen zur Verfügung gestellten Informationen, damit Ihre Bewerbung Sie angemessen repräsentiert.
Kann es auffallen, dass ich meine Bewerbung nicht selbst geschrieben habe?
Unsere professionellen Texter versetzen sich in Ihre Situation, sodass Sie eine authentische Bewerbung erhalten. Deswegen fällt es in der Regel nicht auf. Sollte es wider Erwarten von Personalern bemerkt werden, bestätigen Rückmeldungen unserer Kunden, dass es positiv wahrgenommen wird, wenn jemand Geld ausgibt, um einen bestimmten Job zu erhalten.
Worauf sollte ich bei einem Bewerbungsservice achten?
Wie bei Dienstleistungen üblich, sollten Sie zunächst ein paar Dinge prüfen: Wirkt die Internetseite seriös? Sind die Kundenbewertungen überwiegend positiv? Wird Ihnen ein persönlicher Ansprechpartner angeboten? Nimmt man sich genügend Zeit für Ihren Auftrag? Sind die erstellten Bewerbungsunterlagen durch CV Parser maschinell auslesbar? All diese Kriterien erfüllen wir. Für weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne persönlich zur Verfügung.
Was/welche Informationen benötigt ein Bewerbungsservice von mir?
Zusammen mit Ihrer Anfrage sollten Sie Ihren Lebenslauf mitschicken. Das sorgt dafür, dass sich der Bewerbungsservice ein konkreteres Bild zu Ihrem Anliegen machen und Ihnen schneller einen passenden Ansprechpartner zuweisen kann. Sofern Sie bereits eine Stellenausschreibung in der engeren Auswahl haben oder wissen, für welches Unternehmen und für welchen Bereich Sie eine Initiativbewerbung erstellen lassen möchten, liefern Sie diese Informationen idealerweise ebenfalls mit.
Wer ist mein Ansprechpartner?
Unser Team von Bewerbungsexperten besteht aus akademisch ausgebildeten Textprofis unterschiedlicher Fachrichtungen. Ihr persönlicher Ansprechpartner steht Ihnen zum Austausch von Informationen und Nachrichten per Chat in Ihrem persönlichen Kundenbereich sowie per Telefon zur Verfügung. So können Sie alle Details zu Ihrem Auftrag zentral an einer Stelle einsehen und mit Ihrem Ansprechpartner bei Bedarf direkt Rücksprache halten. Bei unserer Arbeit kommt es neben der Textsicherheit unserer Mitarbeiter selbstverständlich auch darauf an, dass Sie als Kunde ein wenig mitarbeiten. Dies bedeutet nur, dass wir mit den Informationen arbeiten, die wir von Ihnen erhalten. Je mehr hilfreiche Informationen Sie uns zur Verfügung stellen, desto individueller können wir die Bewerbung für Ihre Person und aktuelle Situation anfertigen. Das erhöht am Ende dann die Erfolgschancen Ihrer Bewerbung.
Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass die Bewerbung erfolgreich ist?
Der Erfolg jeder Bewerbung hängt von sehr vielen Faktoren ab. Dass ein Bewerber die passenden Qualifikationen mitbringt, bedeutet noch nicht, dass ein Vorstellungsgespräch zustande kommt. Die Persönlichkeit muss zum bestehenden Team passen, die Motivation muss überzeugend und vor allem authentisch sein und darüber hinaus müssen das mögliche Eintrittsdatum sowie die Gehaltsvorstellung in den Rahmen des jeweiligen Unternehmens passen.
Facebook
Impressum
AGB
Datenschutz
Presse
Jobs
Die Bewerbungsschreiber – Startseite
0234 52007280
E-Mail:
[email protected]
made with
♥
in Bochum
webschmiede GmbH ©
2023
Diese Website verwendet Cookies
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren.
Ausführliche Informationen zu den verwendeten Cookies finden Sie
hier.
zulassen
ablehnen