Die Werkstattkenner > Startseitezum Inhalt springenzur Navigation springenWerkstattPLZ oder OrtFür WerkstattbetreiberWerkstatt bewertenWerkstatt suchenTop-EmpfehlungNewsÜber unsFAQInfo zu VertrauensfaktorenMarktschnittWissenschaftliche BegleitungKooperationspartnerSeriöse Werkstatt-Bewertungen,denen Sie vertrauen können. Seit über 7 Jahren und mehr als 500.000 KundenstimmenMehr als 1.000 verifizierte Werkstätten:Jetzt Werkstatt findenSie haben eine Werkstatt?Infos für WerkstattbetreiberÜber 1.000 verifizierte WerkstättenFür alle Marken und Abdeckung im gesamten BundesgebietÜber 500.000 BewertungenInklusive Bewertungen auch aus externen Quellen und MarktschnittBranchen-FachportalTop Google Ranking und entwickelt mit Experten im Bereich Online-Reputation von Werkstättenpitstop Berlin5,0 / 5Vertrauensfaktor Identifikation Grün = Der Bewertende hat seine Telefonnummer hinterlegt und erlaubt uns als Portalbetreiber, ihn zur Identitätsüberprüfung im Rahmen einer möglichen Stichprobe anzurufen.Vertrauensfaktor Kaufvertrag Grün = Der Bewertende hat die von der Werkstatt erhaltene Kunden- oder Rechnungsnummer hinterlegt und damit das Kundenverhältnis bestätigt. Die Kundennummer darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig mit der jeweiligen Werkstatt abgeglichen werden.Vertrauensfaktor Stammkunde Grün = Der Bewertende hat wiederholt bei der Werkstatt Leistungen in Anspruch genommen - und kennt die Werkstatt daher besonders gut. Sein Kundenstatus darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig überprüft werden.Vertrauensfaktor Fairplay Grün = Der Bewertende hat seine grundsätzliche Bereitschaft zum Dialog mit der bewerteten Werkstatt geäußert. Im Falle einer unterdurchschnittlichen Bewertung darf die Werkstatt sich innerhalb von 14 Tagen bei ihm zu Klärungszwecken melden.Vertrauensfaktor Facebook Grün = Der Bewertende hat über unser Portal ein »Like« bei Facebook an uns vergeben und bringt damit zum Ausdruck, dass er zusätzliche Transparenz beim Werkstattbesuch unterstützt.Ich habe die Dienstleistungen von Pitstop zwei Mal in Anspruch genommen, letztes Jahr ging es um Batteriewechsel ... weiterlesenGuillermo S.pitstop Hannover5,0 / 5Vertrauensfaktor Identifikation Grün = Der Bewertende hat seine Telefonnummer hinterlegt und erlaubt uns als Portalbetreiber, ihn zur Identitätsüberprüfung im Rahmen einer möglichen Stichprobe anzurufen.Vertrauensfaktor Kaufvertrag Grün = Der Bewertende hat die von der Werkstatt erhaltene Kunden- oder Rechnungsnummer hinterlegt und damit das Kundenverhältnis bestätigt. Die Kundennummer darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig mit der jeweiligen Werkstatt abgeglichen werden.Vertrauensfaktor Stammkunde Grün = Der Bewertende hat wiederholt bei der Werkstatt Leistungen in Anspruch genommen - und kennt die Werkstatt daher besonders gut. Sein Kundenstatus darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig überprüft werden.Vertrauensfaktor Fairplay Grün = Der Bewertende hat seine grundsätzliche Bereitschaft zum Dialog mit der bewerteten Werkstatt geäußert. Im Falle einer unterdurchschnittlichen Bewertung darf die Werkstatt sich innerhalb von 14 Tagen bei ihm zu Klärungszwecken melden.Vertrauensfaktor Facebook Grün = Der Bewertende hat über unser Portal ein »Like« bei Facebook an uns vergeben und bringt damit zum Ausdruck, dass er zusätzliche Transparenz beim Werkstattbesuch unterstützt.Online vereinbarter Termin zum Reifenwechsel und der -einlagerung wurde pünktlich umgesetzt. Nette Kommunikation. ... weiterlesenRené M.KFZ-Technik Gerstmayr Backnang5,0 / 5Vertrauensfaktor Identifikation Grün = Der Bewertende hat seine Telefonnummer hinterlegt und erlaubt uns als Portalbetreiber, ihn zur Identitätsüberprüfung im Rahmen einer möglichen Stichprobe anzurufen.Vertrauensfaktor Kaufvertrag Grün = Der Bewertende hat die von der Werkstatt erhaltene Kunden- oder Rechnungsnummer hinterlegt und damit das Kundenverhältnis bestätigt. Die Kundennummer darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig mit der jeweiligen Werkstatt abgeglichen werden.Vertrauensfaktor Stammkunde Grün = Der Bewertende hat wiederholt bei der Werkstatt Leistungen in Anspruch genommen - und kennt die Werkstatt daher besonders gut. Sein Kundenstatus darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig überprüft werden.Vertrauensfaktor Fairplay Grün = Der Bewertende hat seine grundsätzliche Bereitschaft zum Dialog mit der bewerteten Werkstatt geäußert. Im Falle einer unterdurchschnittlichen Bewertung darf die Werkstatt sich innerhalb von 14 Tagen bei ihm zu Klärungszwecken melden.Vertrauensfaktor Facebook Grün = Der Bewertende hat über unser Portal ein »Like« bei Facebook an uns vergeben und bringt damit zum Ausdruck, dass er zusätzliche Transparenz beim Werkstattbesuch unterstützt.Schneller Termin. Alles super !! weiterlesenDieter H.ATL Sonnenberg Laichingen5,0 / 5Vertrauensfaktor Identifikation Grün = Der Bewertende hat seine Telefonnummer hinterlegt und erlaubt uns als Portalbetreiber, ihn zur Identitätsüberprüfung im Rahmen einer möglichen Stichprobe anzurufen.Vertrauensfaktor Kaufvertrag Grün = Der Bewertende hat die von der Werkstatt erhaltene Kunden- oder Rechnungsnummer hinterlegt und damit das Kundenverhältnis bestätigt. Die Kundennummer darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig mit der jeweiligen Werkstatt abgeglichen werden.Vertrauensfaktor Stammkunde Grün = Der Bewertende hat wiederholt bei der Werkstatt Leistungen in Anspruch genommen - und kennt die Werkstatt daher besonders gut. Sein Kundenstatus darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig überprüft werden.Vertrauensfaktor Fairplay Grün = Der Bewertende hat seine grundsätzliche Bereitschaft zum Dialog mit der bewerteten Werkstatt geäußert. Im Falle einer unterdurchschnittlichen Bewertung darf die Werkstatt sich innerhalb von 14 Tagen bei ihm zu Klärungszwecken melden.Vertrauensfaktor Facebook Grün = Der Bewertende hat über unser Portal ein »Like« bei Facebook an uns vergeben und bringt damit zum Ausdruck, dass er zusätzliche Transparenz beim Werkstattbesuch unterstützt.Ich habe spontan Hilfe benötigt mit meinem Auto und wurde sofort rundum zufrieden gestellt. Sehr nettes ... weiterlesenIrina K.Autoservice Pfister March5,0 / 5Vertrauensfaktor Identifikation Grün = Der Bewertende hat seine Telefonnummer hinterlegt und erlaubt uns als Portalbetreiber, ihn zur Identitätsüberprüfung im Rahmen einer möglichen Stichprobe anzurufen.Vertrauensfaktor Kaufvertrag Grün = Der Bewertende hat die von der Werkstatt erhaltene Kunden- oder Rechnungsnummer hinterlegt und damit das Kundenverhältnis bestätigt. Die Kundennummer darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig mit der jeweiligen Werkstatt abgeglichen werden.Vertrauensfaktor Stammkunde Grün = Der Bewertende hat wiederholt bei der Werkstatt Leistungen in Anspruch genommen - und kennt die Werkstatt daher besonders gut. Sein Kundenstatus darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig überprüft werden.Vertrauensfaktor Fairplay Grün = Der Bewertende hat seine grundsätzliche Bereitschaft zum Dialog mit der bewerteten Werkstatt geäußert. Im Falle einer unterdurchschnittlichen Bewertung darf die Werkstatt sich innerhalb von 14 Tagen bei ihm zu Klärungszwecken melden.Vertrauensfaktor Facebook Grün = Der Bewertende hat über unser Portal ein »Like« bei Facebook an uns vergeben und bringt damit zum Ausdruck, dass er zusätzliche Transparenz beim Werkstattbesuch unterstützt.Ob als Privat- und/oder Geschäftskundin..
Ob Inspektion, Reperatur ( mit Termin oder im Notfall ), ... weiterlesenJessica H.ad-AUTO DIENST Walter Hätti Freiburg - Ebnet5,0 / 5Vertrauensfaktor Identifikation Grün = Der Bewertende hat seine Telefonnummer hinterlegt und erlaubt uns als Portalbetreiber, ihn zur Identitätsüberprüfung im Rahmen einer möglichen Stichprobe anzurufen.Vertrauensfaktor Kaufvertrag Grün = Der Bewertende hat die von der Werkstatt erhaltene Kunden- oder Rechnungsnummer hinterlegt und damit das Kundenverhältnis bestätigt. Die Kundennummer darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig mit der jeweiligen Werkstatt abgeglichen werden.Vertrauensfaktor Stammkunde Grün = Der Bewertende hat wiederholt bei der Werkstatt Leistungen in Anspruch genommen - und kennt die Werkstatt daher besonders gut. Sein Kundenstatus darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig überprüft werden.Vertrauensfaktor Fairplay Grün = Der Bewertende hat seine grundsätzliche Bereitschaft zum Dialog mit der bewerteten Werkstatt geäußert. Im Falle einer unterdurchschnittlichen Bewertung darf die Werkstatt sich innerhalb von 14 Tagen bei ihm zu Klärungszwecken melden.Vertrauensfaktor Facebook Grün = Der Bewertende hat über unser Portal ein »Like« bei Facebook an uns vergeben und bringt damit zum Ausdruck, dass er zusätzliche Transparenz beim Werkstattbesuch unterstützt.freundlich, kompetent, zuverlässig weiterlesenReiner W.ad-AUTO DIENST MEISSEN Meißen5,0 / 5Vertrauensfaktor Identifikation Grün = Der Bewertende hat seine Telefonnummer hinterlegt und erlaubt uns als Portalbetreiber, ihn zur Identitätsüberprüfung im Rahmen einer möglichen Stichprobe anzurufen.Vertrauensfaktor Kaufvertrag Grün = Der Bewertende hat die von der Werkstatt erhaltene Kunden- oder Rechnungsnummer hinterlegt und damit das Kundenverhältnis bestätigt. Die Kundennummer darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig mit der jeweiligen Werkstatt abgeglichen werden.Vertrauensfaktor Stammkunde Grün = Der Bewertende hat wiederholt bei der Werkstatt Leistungen in Anspruch genommen - und kennt die Werkstatt daher besonders gut. Sein Kundenstatus darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig überprüft werden.Vertrauensfaktor Fairplay Grün = Der Bewertende hat seine grundsätzliche Bereitschaft zum Dialog mit der bewerteten Werkstatt geäußert. Im Falle einer unterdurchschnittlichen Bewertung darf die Werkstatt sich innerhalb von 14 Tagen bei ihm zu Klärungszwecken melden.Vertrauensfaktor Facebook Grün = Der Bewertende hat über unser Portal ein »Like« bei Facebook an uns vergeben und bringt damit zum Ausdruck, dass er zusätzliche Transparenz beim Werkstattbesuch unterstützt.habe kurzfristig einen Termin zum Winterräder wechseln bekommen und wurde sehr freundlich bedient und ... weiterlesenGerd W.Auto-Technik Gerbracht  AUTO MOBIL MEISTERWERKSTATT Bochum5,0 / 5Vertrauensfaktor Identifikation Grün = Der Bewertende hat seine Telefonnummer hinterlegt und erlaubt uns als Portalbetreiber, ihn zur Identitätsüberprüfung im Rahmen einer möglichen Stichprobe anzurufen.Vertrauensfaktor Kaufvertrag Grün = Der Bewertende hat die von der Werkstatt erhaltene Kunden- oder Rechnungsnummer hinterlegt und damit das Kundenverhältnis bestätigt. Die Kundennummer darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig mit der jeweiligen Werkstatt abgeglichen werden.Vertrauensfaktor Stammkunde Grün = Der Bewertende hat wiederholt bei der Werkstatt Leistungen in Anspruch genommen - und kennt die Werkstatt daher besonders gut. Sein Kundenstatus darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig überprüft werden.Vertrauensfaktor Fairplay Grün = Der Bewertende hat seine grundsätzliche Bereitschaft zum Dialog mit der bewerteten Werkstatt geäußert. Im Falle einer unterdurchschnittlichen Bewertung darf die Werkstatt sich innerhalb von 14 Tagen bei ihm zu Klärungszwecken melden.Vertrauensfaktor Facebook Grün = Der Bewertende hat über unser Portal ein »Like« bei Facebook an uns vergeben und bringt damit zum Ausdruck, dass er zusätzliche Transparenz beim Werkstattbesuch unterstützt.Bin seit Jahren mit meinem Mercedes bei Gerbracht. Früher war ich immer in der Werkstatt bei Mercedes. ... weiterlesenChristina B.Wehrmann GmbH Augsburg5,0 / 5Vertrauensfaktor Identifikation Grün = Der Bewertende hat seine Telefonnummer hinterlegt und erlaubt uns als Portalbetreiber, ihn zur Identitätsüberprüfung im Rahmen einer möglichen Stichprobe anzurufen.Vertrauensfaktor Kaufvertrag Grün = Der Bewertende hat die von der Werkstatt erhaltene Kunden- oder Rechnungsnummer hinterlegt und damit das Kundenverhältnis bestätigt. Die Kundennummer darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig mit der jeweiligen Werkstatt abgeglichen werden.Vertrauensfaktor Stammkunde Grün = Der Bewertende hat wiederholt bei der Werkstatt Leistungen in Anspruch genommen - und kennt die Werkstatt daher besonders gut. Sein Kundenstatus darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig überprüft werden.Vertrauensfaktor Fairplay Grün = Der Bewertende hat seine grundsätzliche Bereitschaft zum Dialog mit der bewerteten Werkstatt geäußert. Im Falle einer unterdurchschnittlichen Bewertung darf die Werkstatt sich innerhalb von 14 Tagen bei ihm zu Klärungszwecken melden.Vertrauensfaktor Facebook Grün = Der Bewertende hat über unser Portal ein »Like« bei Facebook an uns vergeben und bringt damit zum Ausdruck, dass er zusätzliche Transparenz beim Werkstattbesuch unterstützt.Wegen Notfall ohne Termin vorbeigekommen. Freundlicher, schneller und kreativer Service! weiterlesenManfred K.Karrer & Barth Karlsruhe5,0 / 5Vertrauensfaktor Identifikation Grün = Der Bewertende hat seine Telefonnummer hinterlegt und erlaubt uns als Portalbetreiber, ihn zur Identitätsüberprüfung im Rahmen einer möglichen Stichprobe anzurufen.Vertrauensfaktor Kaufvertrag Grün = Der Bewertende hat die von der Werkstatt erhaltene Kunden- oder Rechnungsnummer hinterlegt und damit das Kundenverhältnis bestätigt. Die Kundennummer darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig mit der jeweiligen Werkstatt abgeglichen werden.Vertrauensfaktor Stammkunde Grün = Der Bewertende hat wiederholt bei der Werkstatt Leistungen in Anspruch genommen - und kennt die Werkstatt daher besonders gut. Sein Kundenstatus darf von uns als Portalbetreiber stichprobenartig überprüft werden.Vertrauensfaktor Fairplay Grün = Der Bewertende hat seine grundsätzliche Bereitschaft zum Dialog mit der bewerteten Werkstatt geäußert. Im Falle einer unterdurchschnittlichen Bewertung darf die Werkstatt sich innerhalb von 14 Tagen bei ihm zu Klärungszwecken melden.Vertrauensfaktor Facebook Grün = Der Bewertende hat über unser Portal ein »Like« bei Facebook an uns vergeben und bringt damit zum Ausdruck, dass er zusätzliche Transparenz beim Werkstattbesuch unterstützt.Super zufrieden, Klasse Service. 
Hab mein Auto Donnerstags mit gebrochener Kardanwelle gebracht, Fzg. ... weiterlesenDetlef K.Teilen Sie Ihre Erfahrungen mit anderen.Jetzt Werkstatt bewerten.Top-Empfehlungen (Gruppen)4,7pitstopMünchenBewertungen Gruppe pitstop.deverifiziert4,7MOTOO WerkstattsystemKölnBewertungen Gruppe MOTOOverifiziert4,7ad-AUTO DIENSTMannheimBewertungen Gruppe ad-AUTO DIENSTverifiziert4,9PROFISERVICE WERKSTATTEssenBewertungen Gruppe PROFISERVICEverifiziertTop-Empfehlungen (Werkstätten)Alle Top-Empfehlungen anzeigen4,6ad-AUTO DIENST W & S Grün GmbH & Co. KGEssenverifiziert4,9KFZ-Technik GerstmayrBacknangverifiziert4,4CARPORT AutoserviceBuchholzverifiziert4,8PROFISERVICE Klaus Posselt & Olli EifertNeuenradeverifiziert4,6Autoservice HamannDresdenverifiziert4,9Auto SchillerAllingverifiziert4,6ad-AUTO DIENST Dittmar & Stachowiak GmbHBochumverifiziert4,8Autoservice GastBernbeurenverifiziertWissenschaftlich begleitetUnser Bewertungsportal funktioniert auf Basis von Vertrauensfaktoren. Eingeflossen sind hier die neuesten Erkenntnisse der Kommunikations- und Marketingforschung. Mehr erfahrenAus unserem Blog
Alle Blogartikel
Diskussion um Tempolimit auf Autobahnen08.05.2023 - Der jüngste Vorstoß von Bundesumweltministerin Lemke befeuert die regelmäßig wieder aufkommende Diskussion zum Thema Tempolimit auch in Deutschland. Kritisch gesehen wird die Wirksamkeit und Verhältnismäßigkeit auch zum Klimaschutz insb. von Vertretern der FDP, die hier zudem auch auf den Ausschluss im Koalitionsvertrag verweisen. Das Umweltbundesamt geht hier von einer möglichen Senkung um 2,7% der CO2-Emissionen für PKW und leichte Nutzfahrzeuge bei Tempo 120 aus. Zum GesamtartikelAusnahmen der Anschnallpflicht im Auto11.04.2023 - Anschnallen ist seit 1976 im Auto verpflichtend. Trotzdem gibt es Ausnahmen z. B. für Fahrer von Oldtimern (wenn ab Werk ohne Sicherheitsgurte ausgeliefert), für Paketboten oder Schornsteinfeger im sogenannten Haus-zu-Haus-Verkehr. Ebenso aufgehoben für Schrittgeschwindigkeitsfahrten bis 7 km/h z. B. auf Parkplätzen. Mehr erfahrenE-Fuels jetzt auch in Deutschland zugelassen03.03.2023 - Klimafreundlicher synthetischer Sprit, auch E-Fuels genannt, sind nun auch in Deutschland zugelassen. E-Fuels verursachen im Betrieb zwar auch Emissionen, weisen aber durch die Art der Herstellung eine deutlich bessere Klimabilanz aus als rein fossile Brennstoffe. Ob sich E-Fuels tatsächlich durchsetzen werden, ist noch ungewiss und aktuell werden sie eher als Ergänzung zur E-Mobilität gesehen. Mehr erfahren
WerkstattbetreiberSind Sie Werkstattbetreiber?Fordern Sie unverbindlich Informationen zu den Werkstattkennern an und werden Sie PartnerJetzt mehr erfahrenAus unserem BlogGoogle Maps hilft sogar bei ParkplatzsucheFordern Sie unverbindlich Informationen zu den Werkstattkennern an und werden Sie Partnermehr WissenswertesSupportImpressumAGBDatenschutzerklärungCookies & externe DiensteDiese Website verwendet Cookies und externe Dienste um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren und zu analysieren. Sie können bestimmen, welche Dienste Sie zulassen und ob Sie alle Seitenfunktionen in vollem Umfang nutzen möchten. Weitere Informationen erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung.  TrackingGoogle AnalyticsEs werden Daten übermittelt an: Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States).Datenschutzhinweise des AnbietersAPIsGoogle MapsEs werden Daten übermittelt an: Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States).Datenschutzhinweise des AnbietersFacebookEs werden Daten übermittelt an: Facebook Inc. (1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, United States).Datenschutzhinweise des AnbietersVideoYoutubeEs werden Daten übermittelt an: Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, United States).Datenschutzhinweise des Anbieters
facebook