Startseite - Digitalhoneycomb
Mehr Infos
 
+49 2154 8808855
office@digitalhoneycomb.de
Startseite
Leistungen
Marketing Funnels
Social Media Advertising
Google Advertising
Referenzen
Über uns
Karriere
Potenzialanalyse
 
Seite wählen
  
 
 
Entfalte dein volles digitales Potenzial als 
Coach, Speaker oder Kursersteller
Durch „Performance Marketing“, also Online-Werbung und automatisierte Vertriebsprozesse akquirieren wir kaufbereite Anfragen und direkte Verkäufe für deine einzigartigen Coachings, Seminare und digitalen Produkte.
Jetzt Beratungsgespräch vereinbaren
Online-Potenzialanalyse
Melde dich jetzt für die Online-Potenzialanalyse an, um von einem unserer qualifizierten Strategieberater eine kostenlose und unverbindliche Einschätzung zu erhalten, ob und mit welcher Strategie es für dich möglich ist dein Angebot online zu verkaufen.
Jetzt die kostenfreie Potenzialanalyse starten
Performance Marketing macht den Unterschied. Auch für dein Unternehmen:
Z
Mehr Umsatz durch die Gewinnung von hochwertigen und zahlungskräftigen Kunden für deine Angebote, wie Seminare, Coachings und digitale Produkte.
Z
Mehr Zeit durch die Optimierung und Automatisierung deiner Marketing- und Vertriebsprozesse.
Z
Erreiche mehr Kunden und verwirkliche deine Vision. Deine Akquise wird planbar und vorhersehbar, sodass du gesund und stark wachsen kannst.
M
Verbrenne nie wieder dein Geld für Marketingmaßnahmen, die nicht funktionieren oder nicht erfolgreich reproduzierbar sind.
M
Schluss mit stressigen Reisen und Flügen, die dich jahrelang von deinem zu Hause getrennt haben. Die Digitalisierung schafft dir Freiheit.
M
Sei nicht mehr unsichtbar. Werde mit deiner Vision und deinem Unternehmen online sichtbar und erreiche deine Kunden.
Wie sieht die Zusammenarbeit aus?
In diesem Prozess entwickeln wir eine nachhaltige und funktionierende Strategie für die Gewinnung von hochwertigen Anfragen für dein Angebot. 
Potenzialanalyse
Im ersten Schritt analysieren wir dein Unternehmen, dein Angebot und deine Zielgruppe mit dem Erfolg von bisherigen Marketingmaßnahmen und entwickeln einen Vorschlag, was der effektivste Weg zu mehr Kunden für dich ist.
Strategie-entwicklung
Basierend auf der Potentialanalyse entwickeln wir mit dir eine Strategie, die sich speziell an deinem Produkt und deiner Zielgruppe orientiert. Eine Strategie bezieht sich immer auf die Traffic-Quelle, wie Facebook, Google, Youtube, Linkedin & co und den Marketingprozess, der aus einem Klick eine Anfrage oder einen Kunden generiert (Landingpage, Webinar, E-Mail Funnel & co).
Text, Design & Technik
Selbstverständlich übernehmen wir auch die vollständige Umsetzung der Strategie. Das bedeutet wir schreiben verkaufspsychologisch optimierte Texte, erstellen in deinem Corporate Design alle Elemente der Strategie, wie z.B. Landingpages und verbinden den Kundengewinnungsprozess technisch, sodass alles fehlerfrei funktioniert.
Launch
Sobald die Strategie fertig implementiert und dein Feedback eingearbeitet wurde, gehen wir live und starten die Werbung. Wir beobachten alle relevanten Kennzahlen und halten dich mit den Ergebnissen auf dem Laufenden.
Optimierung
Um deine Ergebnisse weiter zu verbessern, deine Kosten zu senken und deinen Profit zu erhöhen, optimieren wir die Kampagne. Dabei messen wir genau jeden Schritt deiner Strategie und gleichen diese Werte mit unserer Erfahrung und deinen Zielen ab. Durch gezielte Veränderung an wichtigen Stellschrauben schaffen wir es, die Ergebnisse immer besser werden zu lassen.
Skalierung
Durch die Optimierung der Ergebnisse werden wir gemeinsam einen Weg finden, der dir bezahlbar und profitabel Neukunden bringt. Von Unternehmer zu Unternehmer begleiten wir dich jetzt in der Skalierung und dem Wachstum deines Unternehmens. Dabei werden wir nicht nur deine Verkäufe weiter erhöhen, sondern auch durch Automatisierung deine Zeit weiter schonen.
Jetzt die kostenfreie Potenzialanalyse starten
Für wen eignet sich Performance Marketing?
Coaches
Gewinne messbar und profitabel mehr Kunden für deine Coachings, deine Seminare und deine digitalen Produkte.
Speaker
Erschaffe deine eigenen Event- und Seminarreihen, welche von hunderten Teilnehmern gebucht werden.
Agenturen
Nutze die Möglichkeiten von bezahlter Werbung um deine Agentur planbar zu skalieren und ohne Engpass zu wachsen.
Erfolgreiche Kundenprojekte
Hier findest du Feedbacks und Einblicke in bisherige Projekte mit unseren Kunden.
Daniel WagnerAD-ITS-BEST GmbH aus Ismaning, Marketingberater
Simon GerberuChange AG aus der Schweiz, Business Coach
Mehr Referenzen
deine digitale Neukundenakquise
Starte jetzt die kostenlose Potenzialanalyse!
Jetzt die kostenfreie Potenzialanalyse starten
FolgenFolgenFolgenFolgen
Digitalhoneycomb GmbH
Stahlwerk Becker 12
47877 Willich
Telefon:
+49 2154 8808855
Email:
office@digitalhoneycomb.de
Leistungen Referenzen Über uns Potenzialanalyse
Folge uns
FolgenFolgenFolgenFolgen
Impressum
Datenschutzerklärung
AGB’s
Impressum
Datenschutzerklärung
AGB’s
 
 