Wirksame Patientenverfügung online - Sofort wirksam | DIPAT
 Login  
  Registrieren
Notfallabruf 
Leistung
Ratgeber
Aktuelles
FAQ
Ihre Online Patienten­verfügung
Individuell. Präzise. Jederzeit verfügbar.

  Jetzt Patienten­verfügung erstellen    
Von Ärzten entwickelt
Sofort wirksam - Ohne Notar
Inkl. Betreuungsverfügung & Vorsorgevollmacht
Wie funktioniert die Online-Patientenverfügung von DIPAT?
ERSTELLEN
Online-Interview ausfüllen & Patientenverfügung ausdrucken & unterschreiben.
HINTERLEGEN
Patientenverfügung online hinterlegen & Notfallabrufcode auf Gesundheitskarte kleben
ABRUFEN
Patientenverfügung jederzeit abrufbar, inklusive SMS-Alarm an Ihre Kontakte bei Notfallabruf

Jetzt Patientenverfügung erstellen        
Was steht in einer Online-Patientenverfügung von DIPAT?
Die DIPAT Patientenverfügung umfasst:
konkrete Behandlungswünsche (z.B. Herzkatheter, Luftröhrenschnitt)
eindeutige Situationen (z.B. Herzinfarkt, Schlaganfall)
Vorerkrankungen, Medikamente & aktuelle Lebenssituation
Wünsche zu Pflege, Organspende, Sterbehilfe
auskunftsberechtigte Kontaktpersonen & Ihren Wunschbetreuer (wenn zusätzlich Betreuungsverfügung vorhanden)
Wir übersetzen Ihren Behandlungswillen und Ihre Wertvorstellungen in eine medizinisch präzise Patientenverfügung.

Beispiel Patientenverfügung ansehen        
Eine starke Gemeinschaft: die DIPAT Vorsorgegenossenschaft
Als Genossenschaft können wir unsere Leistungen unabhängig und allein am Wohl unserer Kundinnen und Kunden orientiert weiterentwickeln. Als Mitglied profitieren Sie von maximaler Transparenz, besonders günstiger Nutzung unserer Leistungen und dem vollen Mitbestimmungsrecht. Mehr Informationen zur Genossenschaft und Ihren Vorteilen als Mitglied finden Sie hier. Selbstverständlich können Sie DIPAT auch ohne Mitgliedschaft nutzen.

Jetzt Mitglied werden        
Warum eine Online-Patientenverfügung von DIPAT?
Hier erfahren Sie, warum die meisten Patientenverfügungen unwirksam sind.
– VOSS & TEAM, 19.04.2018 –
Your browser does not support the video tag.

Jetzt Patientenverfügung erstellen        
VORSORGE-Ratgeber
Wissenswertes rund um die selbstbestimmte Vorsorge
Patienten­verfügung
Mit einer Patientenverfügung sagen sie einem Arzt, welche gesundheitlichen Einschränkungen Sie als Folge einer ärztlichen Behandlung akzeptieren würden und welche nicht.
Mehr Infos zur Patientenverfügung        
Vorsorgevollmacht
Mit einer Vorsorgevollmacht können Sie "persönliche Stellvertreter" für bestimmte Lebensbereiche bevollmächtigen, Entscheidungen für Sie zu treffen, wenn Sie es nicht (mehr) können.
Mehr Infos zur Vorsorgevollmacht        
Betreuungsverfügung
Mit einer Betreuungsverfügung schlagen Sie dem Gericht einen gesetzlichen Vertreter als ihren Betreuer vor, für den Fall, dass Betreuungsbedarf bei Ihnen entstehen sollte.
Mehr Infos zur Betreuungsverfügung        
DIPAT wirkt, weil wir den Standard setzen.
Präzise Patientenverfügung, damit Ärzte konkrete Vorgaben erhalten
SMS-Alarm, damit Angehörige im Notfall informiert werden
Notfallaufkleber, damit Ärzte die hinterlegte Verfügung sofort finden können

Jetzt Patientenverfügung erstellen        
DIPAT-Kunden sind überzeugt
Previous Slide

Next Slide

S. Schneider (03.2021)
⭐  ⭐  ⭐  ⭐  ⭐
"Ich bin erleichtert, dass ich jetzt für den Notfall vorbereitet bin  und dann im meinen Sinn gehandelt wird. Auch dass meinen Angehörigen  schwierige Entscheidungen in solch einer Situation abgenommen werden, war für mich wichtig."
Andi H. (03.2021)
⭐  ⭐  ⭐  ⭐  ⭐
  "Gute Sache, alles an einem Platz und im Notfall schnell zur Hand."   
Gustav M. (03.2021)
⭐  ⭐  ⭐  ⭐  ⭐
"Seit Jahren haben meine Frau und ich  unsere Patientenverfügung und Vorsorgevollmacht mit DIPAT erstellt.  Die Kommunikation und Betreuung bei DIPAT ist vorbildlich."
Andreas H. (03.2021)
⭐  ⭐  ⭐  ⭐  ⭐
"Ich kenne nichts, was ich als seriöser und empfehlenswerter einstufen würde."  
Heike K. (02.2021)
⭐  ⭐  ⭐  ⭐  ⭐
  "Ich bin begeistert und fühle mich sehr gut aufgehoben bei DIPAT."   
Miriam W. (11.2020)
⭐  ⭐  ⭐  ⭐  ⭐
"Absolut genial, weil der Fragebogen super hilfreich,  einfach und komfortabel ist. Außerdem hat man den Organspendeausweis in einem Aufwasch gleich mit erledigt, perfekt."
Petra R. (10.2020)
⭐  ⭐  ⭐  ⭐  ⭐
"Die Patietenverfügung ist absolut übersichtlich und sehr ausführlich gestaltet. Erklärungen sind hinterlegt, so dass keine Fragen offen bleiben."
Karl Heinz W. (09.2020)
⭐  ⭐  ⭐  ⭐  ⭐
"Meine Entscheidung eine Patientenverfügung über DIPAT zu erstellen, dort zu hinterlegen und regelmäßig zu bestätigen bzw. bei Bedarf anzupassen, habe ich zu keinem Zeitpunkt bereut."
Kai-Uwe S. (09.2020)
⭐  ⭐  ⭐  ⭐  ⭐
"Ich habe mich schon seit mehreren Jahren mit dem Gedanken rumgeschlagen und immer wieder vor mir her geschoben. Ich bin wirklich begeistert und hochzufrieden."
Bekannt aus
Alle Logos und Marken sind geschütztes Eigentum der jeweiligen Inhaber.
Über DIPAT
Navigation überspringen
Kontakt
Team
Genossenschaft
Presse
 
Produkt
Navigation überspringen
Beispiel
Leistung
Gutschein
für Unternehmen
 
Wissenswertes
Navigation überspringen
Ratgeber
Aktuelles
FAQ
Preisliste
Impressum
 
Navigation überspringen
Kontakt
Impressum
AGB
Datenschutz
 