Blockchain-basiertes Risikomanagement - DISS-CO
 
 
 
Smart Integrity Platform
Hinweisgeber Software
Beschwerde Management
Hinweisgebersystem eLearning
Managed Services
Compliance Outsourcing
Hinweisgebersystem Implementierung
Investigation Support
Compliance Management System
Enhanced Due Diligence
Ressourcen
Blog
Podcast
White Paper
FAQ
Abonieren
Über Uns
Unser Management
Unsere Mission & Vision
News
Veranstaltungen
Partner werden
DE
EN
FR
ES
Login
 
Contact Info 
info@diss-co.tech
 
 
 
Blockchain-basiertes Hinweisgebersystem, Beschwerde- und Risikomanagement 
DEMO ANFORDERN
Broschüre herunterladen
Ein One-Stop-Shop für innovative Software as a Service, E-Learning und Support 
Warum uns wählen?
Ein webbasiertes, ISO 27001 zertifiziertes, zentrales, interaktives und intelligentes Tool.
 Blockchain 
basierte nicht manipulierbare Informationsketten
 
 Maximale Flexibilität
mit dem modularen Feature Flagging System
 
 Alles aus einer Hand 
innovative ISO 27001 zertifizierte Plattform, eLearning, Vorlagen und Rundum-Sorglos-Pakete zur Unterstützung bei der Umsetzung und Untersuchung
 
 Von Ermittlern kreiert 
die Betrug und andere Compliance Verstöße mit einem Gesamtschaden von über 1 Milliarde Dollar untersuchten
DEMO ANFORDERN
 
Hinweisgeber Software
Sicherer vertraulicher und anonymer Meldekanal für Mitarbeiter und/oder Dritte zur vollständigen Einhaltung der EU-Richtlinie zum Schutz von Hinweisgebern und anderer Gesetze zum Schutz von Hinweisgebern sowie viele optionale Funktionen und Vorlagen
Mehr dazu!
 
 
e-Learning
Umfassendes E-Learning zur EU-Hinweisgeberrichtlinie, zur Wahrung der Anonymität, zu den Pflichten und Rechten der Beteiligten und zur Nutzung unserer Smart-Integrity-Platform, Whistleblowing-Modul
Mehr dazu
 
 
Beschwerde Management
Sicherer vertraulicher Berichtskanal für Dritte wie Bürger, Kunden, Lieferanten, Studenten, Patienten zur Einreichung von Beschwerden und zur Nachverfolgung sowie viele optionale Funktionen und Aufgabenverwaltung
Mehr dazu!
DEMO ANFORDERN
Perfekt für KMU & Startups 
Unsere SaaS Lösungen und Service Leistungen ermöglichen es Ihnen, sich auf Ihr Geschäft zu konzentrieren und die Risiken im Zusammenhang mit der Nichteinhaltung von Gesetzen und Vorschriften zu verringern.Die Silver und Gold Editionen sind: 
 
Schnell zu implementieren und einfach zu bedienen
 
DSGVO compliant und sicher
 
Flexibel in der Preisgestaltung
 
Abgerundet mit der Beratung durch Experten
 
 
Zugeschnitten für Großunternehmen 
Aufgrund unserer langjährigen Erfahrung wissen wir, dass die beste Lösung für große Unternehmen und Konzerne keine Standardlösung ist.Die Komplexität der Strukturen, die Vielfalt der Daten und Systeme und die zu Recht hohen Anforderungen stellen uns jeden Tag vor neue Herausforderungen, die wir gerne für Sie meistern.Unsere Platinum Editionen für Großunternehmen sind im Besonderen: 
 
Hochgradig anpassbar
 
Hochgradig skalierbar
 
Effizient und kostensenkend
 
Unschlagbar im Preis-Leistungs-Verhältnis
DEMO ANFORDERN
Was Sie erwarten können 
 
 
 
 
 
DISS-CO auf kommenden Veranstaltungen 
 
Viva Technologie 2023 in FrankreichDISS-CO wird die Produkte und Dienstleistungen in der Startup-Halle präsentieren.Paris, Frankreich14. bis 17. Juni 2023 
 
Die Stimme unserer Kunden und Partner 
						Wir wurden sehr gut beraten. Ohne die Unterstützung hätte die Einführung unseres Systems viel länger gedauert.					
Damian T.Head of Product Integration 
						Die Smart Integrity Platform war wirklich schnell eingerichtet. Und super einfach zu bedienen. Großartig!					
Jenny S.Compliance Office 
						Sehr gute und professionelle Unterstützung. Top!					
Henry P.CTO 
						Wir waren uns nicht sicher, ob wir jetzt ein System einführen sollten. Dank der professionellen Beratung von DISS-CO und der intuitiven Plattform war es ganz einfach. 					
Marcel M.CEO 
						Als Start-up hat man mit vielen Hürden und rechtlichen Anforderungen zu kämpfen. DISS-CO hat uns mit seiner Kombination aus Plattform und Beratung das Leben leichter gemacht.					
Jonas H.CISO 
 Voriger
 Nächster
Bewertung durch unsere Referenzen
 5/5 
DEMO ANFORDERN
Diese Unternehmen vertrauen uns 
 
 Zurück
 Weiter
Wir sind Mitglied bei 
 
 Zurück
 Weiter
Wir sind bekannt aus 
 
Blogs 
 
20. April 2023 
Hinweisgeber decken eklatante Missstände in deutschen Arztpraxen auf
In den letzten Jahren sind Fälle von massiven Verstößen in Arztpraxen, Kliniken und Pflegeeinrichtungen bekannt geworden. In verschiedenen Arztpraxen wurde Kindern statt des zugelassenen Impfstoffs Kochsalzlösung gespritzt.
Read More
0 comments
 
8. März 2023 
Was ist ein Blockchain-basiertes Hinweisgebersystem?
Hyperledger Fabric ist eine Open-Source-Blockchain-Plattform. Ein Projekt der Linux Foundation zur Förderung der Blockchain-Technologie für den Einsatz in Geschäftsanwendungen.
Read More
0 comments
 
14. Dezember 2022 
Deutschland: im Schneckentempo zum Hinweisgeberschutz- das digitale Hinweisgebersystem im Trend
Der Bundestag verabschiedet das Hinweisgeberschutzgesetz und ebnet den Weg für digitale und anonyme Hinweisgebersysteme in Deutschland. 
Read More
0 comments
 
 
 
 
Quick Link
Blog Jetzt Kontakt aufnehmen Abonieren FAQ Datenschutzerklärung AGB
 
Kontakt
Impressum
Mail: info[at]diss-co.tech
 
   
 
Hinweisgebersystem, Whistleblowing System, Whistleblowing Software, HinweisgeberschutzgesetzHinweisgebersystem, Whistleblowing System, Whistleblowing Software, Hinweisgeberschutzgesetz 
						DISS-CO ® © 2023 All Rights Reserved	
					
We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept All”, you consent to the use of ALL the cookies. However, you may visit "Cookie Settings" to provide a controlled consent.Accept All Cookie SettingsMehr dazu Reject AllManage consent
Schließen
Privacy Overview 
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.
 
								Necessary							
Necessary
immer aktiv
									Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously.
CookieDauerBeschreibungcookielawinfo-checkbox-analytics11 monthsThis cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics".cookielawinfo-checkbox-functional11 monthsThe cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional".cookielawinfo-checkbox-necessary11 monthsThis cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary".cookielawinfo-checkbox-others11 monthsThis cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other.cookielawinfo-checkbox-performance11 monthsThis cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance".viewed_cookie_policy11 monthsDas Cookie wird vom GDPR Cookie Consent Plugin gesetzt und wird verwendet, um zu speichern, ob der Nutzer der Verwendung von Cookies zugestimmt hat oder nicht. Es speichert keine persönlichen Daten. 
								Functional							
Functional
									Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features.
								
								Performance							
Performance
									Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors.
								
								Analytics							
Analytics
									Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc.
								
								Advertisement							
Advertisement
									Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads.
								
								Others							
Others
									Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet.
								
SPEICHERN & AKZEPTIEREN
Unterstützt von 
 +4940226392510 Jetzt Kontakt aufnehmen LinkedIn kostenlose Demo anfordern
 