Freizeitaktivitäten günstiger online buchen | DynAmaze.deThis website requires JavaScript.
 
            Freizeitangebote spontan buchen und bis zu 60 % sparen.
          
            Alle Regionen
          Heute Morgen  
            So, 07.05.
        
            Mo, 08.05.
        
            Di, 09.05.
        
            Mi, 10.05.
        
            Do, 11.05.
           Suchen  Geld Sparen Spare bei jeder Buchung bis zu 60% vom Originalpreis. Nachhaltig handeln Rette mit uns Tickets, die sonst verfallen würden. Hochwertige Qualität Handverlesene Angebote der besten Freizeitanbieter     
                Erklärvideo
                
        Das sagen unsere DynAmazer
     
            "Ich hatte ein paar Fragen, auf die ich sofort eine Auskunft bekam. Kann nur empfehlen, schlau zu sein und hier günstiger zu buchen."
              
            Wibke B. | Google-Rezensionen
        
            "Ich war sehr angetan von der Einfachheit der Buchung. Super gutes und übersichtliches Design und die Angebote sind auch unschlagbar."
              
            Philipp O. | Google-Rezensionen
        
            "Schönes Konzept, noch bessere Umsetzung. Für mich die perfekte Möglichkeit, neue Freizeitaktivitäten zu entdecken und Geld zu sparen."
              
            Johannes B. | Google-Rezensionen
        
            "Die Buchung und die Einlösung des Tickets klappte einwandfrei. Auch ein super schneller Support bei Fragen und Anliegen."
              
            Vivian C. | Google-Rezensionen
               
            Unser Blog
            
            Das sagen unsere Partner
         
            “DynAmaze ist die erste Plattform, die eine passgenaue Auslastungsoptimierung ermöglicht und uns genau dann Kunden bringt, wenn wir noch freie Kapazitäten haben.”
         
            Geschäftsführer Alpenpark Neuss
              
            Jetzt Partner werden
           
        Das sagen die Medien
     
                „Die Anbieter sollen besser planen können und ihre Plätze vollkriegen. Kunden können beim Eintritt sparen. Wenn die Idee des Start-Ups aufgeht, haben beide Seiten was davon.”
             
                „Drei junge Kölner haben einen Weg gefunden, E-Tickets für spontane Aktivitäten in Köln und Umgebung wesentlich günstiger anzubieten.”
             
                "Unser Konzept ist in Deutschland und innerhalb der Freizeitbranche einzigartig", sagt Jasper Klimas, Mitgründer von DynAmaze. "Durch die Vermittlung von Restplätzen, die ohne uns verfallen würden, machen wir die Freizeitbranche effizienter."
             
                „Mit diesem Grundkonzept konnten sie nicht bloß bereits einige große Anbieter in Köln überzeugen, sondern auch die Jury beim NUK-Businessplan Wettbewerb.”
             
                „Mit ihrem Start-Up vermitteln sie dynamisch ungenutzte Restkapazitäten für die größten Kölner Freizeitanbieter. Nach dem Motto: Mehr erleben, weniger ausgeben.”
                          Home Aktivitäten Meine Tickets So funktioniert's  Support Blog Über Uns FAQ Partner werden    0.2.3 - production - 
            Jobs
         - 
            Presse
         
            Datenschutz
         - 
            Impressum
         - 
            AGB
         
        Home
     
        Angebote
     
        Meine Tickets
     
        Blog
     
        Über uns
     
        Partner werden
      
        Home
     
        Angebote
     
        Tickets
     
        Support
     
        Profil
      
            Jobs
        
            Presse
        
            Über Uns
        
            FAQ
        
            AGB
        
            Datenschutz
        
            Impressum
            0.2.3 - production 