 
                Nachhaltige Geschenkboxen Gefüllt von deutschen StartUps ecogift            
                                                    Um unseren Shop in vollem Umfang nutzen zu können, empfehlen wir Ihnen Javascript in Ihrem Browser zu aktivieren.
                                            
Deutsch
                                                        English
                                                    
                                                        Deutsch
                                                    
                                                                            €
                                        Euro
                                                            CHF CHF
                                                                                                            
                                                            $ USD
                                                                                                            
                                                            € EUR
                                                                                                            
Geschenkboxen
Für Unternehmen
Produkte
            
                            Menü schließen
                    
                    Mein Konto
                
                        Anmelden
                    
                        oder registrieren
                                    Übersicht
                                
                                    Persönliches Profil
                                
                                    Adressen
                                
                                    Zahlungsarten
                                
                                    Bestellungen
                                
        0,00 €*
    
            
                            Menü schließen
                    
Deutsch
                                                        English
                                                    
                                                        Deutsch
                                                    
                                                                            €
                                        Euro
                                                            CHF CHF
                                                                                                            
                                                            $ USD
                                                                                                            
                                                            € EUR
                                                                                                            
                    Kategorien
            
Geschenkboxen
Für Unternehmen
Produkte
Unterstütze kleine Unternehmen und beeindrucke mit spannenden Geschenkboxen.
Jetzt nachhaltig schenken
Du entscheidest, wie nachhaltig unsere Wirtschaft ist!
Konventionelle Konzerne konzentrieren sich darauf, ihre Gewinne zu erhöhen und Green Washing Konzepte auszuarbeiten. StartUps welche versuchen ihre nachhaltigen Produkte und Alternativen durchzusetzen, erhalten kaum Sichtbarkeit und kämpfen täglich darum, die Welt ein Stückchen besser zu machen.Mit unseren nachhaltigen Geschenkboxen haben wir es dir ermöglicht, nachhaltige StartUps zu unterstützen und ein innovatives Geschenksortiment an deine Liebsten zu verschenken.
Mit dem ecogift förderst du nachhaltige StartUps und verschenkst eine spannende Geschenkbox an deine Liebsten!Bist du dabei?
Was ist das ecogift?
1. Suchen
                        Wir suchen für dich in ganz Deutschland nach den innovativsten und nachhaltigsten StartUps.
                    
2. Verpacken
                        Aus den gefundenen StartUps packen wir ein handverlesenes Produktsortiment zu nachhaltigen Geschenkboxen.
                    
3. Schenken
                        Du verschenkst an deine Liebsten ein nachhaltiges ecogift und unterstützt damit nachhaltige StartUps und ihre innovativen Produkte! Oder beschenkst du dich heute selbst?
                    
4. Entdecken
                        Deine Beschenkten, entdecken ein spannendes Produktsortiment, welches sie nicht so schnell vergessen!
                    
Unsere nachhaltigen Geschenkboxen
Neuheit
      Zero Waste Geschenkbox
    
      Verschenke den Grundstein in ein Zero Waste Leben! 14 spannende Zero Waste Produkte.
Jetzt entdecken
      Kosmetik Kit
    
      Verschenke eine pflegende Geschenkbox mit insgesamt 5 spannenden Produkten.
Jetzt verschenken
                                            ecogift Mox
                                        
                                            Das ecogift „Mox“ ist mit 6 nachhaltigen innovativen Produkten unsere kleinste nachhaltige Geschenkbox. Perfekt für jeden Anlass! Die „Mox“ ist vegan!
                                        
                                                                                                    24,99 €*
                                                                                                                                                
        Details
    
                                            ecogift Dox
                                        
                                            Das ecogift „Dox“ ist mit 9 nachhaltigen innovativen Produkten nicht nur super spannend, sondern pflanzt nebenbei auch noch einen Baum und 3m² Blühwiese. 
                                        
                                                                                                    49,99 €*
                                                                                                                                                
        Details
    
                                            ecogift Pox
                                        
                                            Das ecogift „Pox“ ist mit 9 nachhaltigen innovativen Produkten nicht nur super spannend, sondern pflanzt nebenbei auch noch drei Bäume und 3m² Blühwiese.
                                        
                                                                                                    74,99 €*
                                                                                                                                                
        Details
    
                                            ecogift Nox
                                        
                                            Das ecogift „Nox“ ist mit 14 nachhaltigen innovativen Produkten unsere größte nachhaltige Geschenkbox. Außerdem pflanzt das ecogift nebenbei auch noch vier Bäume und 3m² Blühwiese.
                                        
                                                                                                    99,99 €*
                                                                                                                                                
        Details
    
Du kannst das Geschenk nicht persönlich übergeben?Das ecogift kannst du ganz leicht von Zuhause aus verschenken. Wähle einfach die Lieferadresse deiner Liebsten aus und füge am Ende der Bestellung eine private Nachricht hinzu!
                                                Hinter ecogift stecken zwei Gründer, bei welchen man merkt, dass sie sehr viel Zeit und Herzblut in ihr Projekt stecken. Es vergeht kein Tag, an welchem es keine spannende Neuigkeit oder große Veränderung gibt. Besonders lobenswert an ecogift finde ich, dass der Fokus hier auf die Nachhaltigkeit und Unterstützung junger deutscher StartUps gelegt wird. Ich finde es großartig, dass ein solches StartUp aus Göppingen kommt und unterstütze die Idee gerne! 
                                            
Alex Maier
Oberbürgermeister Göppingen
                                                Mehr als nur ein Geschenk! Ich habe das ecogift als Weihnachtsgeschenk für  meine Mitarbeiter gekauft und sie haben sich sehr gefreut. Mal was ganz Anderes, ergibt Sinn und bringt Freude. Super Idee,  hochwertig gute Produkte. Das Ein oder Andere prima zum nachbestellen. Mein Favorit: Mandelöl von Panakeea! Danke Jungs von Ecogift!
                                            
Anja Schneller
ARTS OF YOGA - ULM
                                                Die Boxen kamen bei den Beschenkten supergut an. Sie haben sie als liebevolle Schätze & hochwertige Kostbarkeiten bezeichnet. Außerdem wurde die nachhaltige & trendige Verpackung gelobt. Das Geschenk war ein echter Volltreffer,danke dafür & jederzeit gerne wieder!
                                            
Nicole Gerth
Glückliche Kundin
Jetzt anmelden und deinen 5€ Willkommensgutschein erhalten!
Erfahre als erstes von neuen Geschenkenboxen und Sonderangeboten!E-Mail Adresse  *
Geburtstag
/
Wie dürfen wir dich benachrichtigen?
Newsletter 
Maßgeschneiderte Online-Werbung 
Jederzeit abmeldebar und unsere Datenschutzerklärung findest du hier!
ecogift - Nachhaltige Geschenke und Geschenkboxen
Nachhaltige Geschenkboxen – bei ecogift online kaufen  Unsere Mission ist es nachhaltige Geschenkboxen zu entwickeln und unser Sortiment langfristig weiter auszubauen. Auf ecogift.de findest du schnell und einfach ein nachhaltiges Geschenk mit großartigem Mehrwert. Unsere Preise sind nicht nur für dich, sondern auch für alle beteiligten fair.  Ein Geschenk zu kaufen ist einfach, doch ein nachhaltiges Geschenk mit Sinn, Mehrwert und einer persönlichen Note zu finden und verschenken ist nur auf ecogift möglich! Egal ob Weihnachten, zum Geburtstag, als Dankeschön oder einfach als Geschenk für zwischendurch, ecogift passt zu jedem Anlass.Wenn du also keine neuen Geschenkboxen oder allgemein neue Geschenke verpassen willst und stets als erstes informiert werden willst, wenn wir Aktionen, Neuigkeiten und Rabattaktionen anbieten, dann abonniere jetzt unseren ecogift Newsletter.  
Dein ecogift VorteilNachhaltige und persönliche Geschenke, welche garantiert spannende Produkte enthaltenBestellen, Auspacken und Verschenken. Kein verpacken mehr nötig 100% nachhaltig und fair Mit jeder Geschenkbox werden StartUps und nachhaltige Projekte unterstütztSchneller Versand, auch mit persönlicher Karte direkt an die/den glücklichen BeschenktenSichere Bezahlung
Nachhaltige GeburtstagsgeschenkeEin passendes Geburtstagsgeschenk zu finden ist nicht immer einfach. Wenn du dich von anderen abheben willst und ein einzigartiges, hochwertiges und nachhaltiges Geburtstagsgeschenk verschenken willst, dann kannst du mit dem ecogift punkten, denn jedes ecogift ist eine tolle Überraschung, mit welcher dein Gegenüber sicher nicht rechnen wird. Während Alkohol, Gutscheine oder Bargeld eher zum Standard Geschenk gehören, ist das ecogift ein Geschenk, bei welchem Spannung beim Auspacken aufkommt, da der/dem Beschenkten nicht klar ist was sich in der Box befindet. 
Nachhaltige WeihnachtsgeschenkeGerade an Weihnachten suchen alle nach einem passenden Weihnachtsgeschenk für deine Liebsten. Um das Weihnachtsfest durch die passenden Geschenke zum Highlight zu machen, ist immer ein gewisser Aufwand und Zeit einzuplanen.Denn meistens lassen sich gute Geschenke nicht schnell und einfach finden. Hier sind der richtige Riecher und Geschick gefragt, um wirklich persönliche Geschenke für jeden zu finden.Denn Bargeld und Gutscheine sind doch längst zu langweilig, oder?Um dir stressige Stunden auf der Suche nach dem perfekten Geschenk zu sparen haben wir das ecogift ins Leben gerufen.Garantiert sorgt jedes ecogift unter dem Tannenbaum für ein interessiertes und fröhliches Gesicht. 
Nachhaltige MitarbeitergeschenkeFür nachhaltige Mitarbeiter Geschenkboxen ist ecogift die richtige Anlaufstelle! Unsere Geschenkboxen werden zu Weihnachten, Geburtstagen und weiteren Gelegenheiten in vielen Unternehmen verschenkt.Präsente stärkt die Mitarbeiterbindung und sorgt für eine steigende Wertschätzung zum Unternehmen.Das ecogift kommuniziert wie wichtig dem Unternehmen Nachhaltigkeit und vor allem eine nachhaltige Wirtschaft ist.Gerne entwickeln wir ein persönliches Angebot und konzipieren gemeinsam eine Geschenkbox für Ihr Unternehmen! 
Nachhaltige KundengeschenkeDer alte Klassiker wie Schlüsselanhänger, Trinkflaschen oder langweilige Schokobonbons sind schon lange keine Geschenke mehr, worüber sich der Kunde freut.Kreativität und Nachhaltigkeit sind angesagt, um bei Kunden modern und kompetent dazustehen.Gemeinsam stellen wir eine Geschenkbox passend für Ihre Kunden zusammen, garantiert hochwertig, nachhaltig und mit einem Mehrwert, den Sie ausschreiben können. Das ist effektive außen Werbung!  
Deine individuell zusammengestellte GeschenkboxDu willst deinen Mitarbeitern, Geschäftskontakten oder sehr vielen Freunden eine ganz persönliche und individuelle Freude bereiten? – Dann haben wir genau das Richtige für dich! Wir erstellen mit dir zusammen ganz deinen Wünschen angepasst ein ecogift mit deinem Namen/Logo, deiner Botschaft und ausschließlich von dir aus unserem Sortiment ausgewählten Produkten. Besonders gut geeignet ist eine solche Geschenkbox gerade für Unternehmen, welche der Umwelt einen Gefallen tun wollen und trotzdem nicht auf eine persönliche Note verzichten möchten.Klingt interessant? Schreibe uns jetzt! 
Geschenkideen für Mann und Frau Jeder kennt das Problem, eine richtig gute Geschenkidee fehlt mal wieder!Sobald das Geschenk auch nachhaltig und qualitativ hochwertiges sein muss, kommt man für ein Geschenk schnell in eine unerreichbare Preisklasse.Doch das muss nicht sein, denn genau dieses Problem löst das ecogift. ecogifts gibt es in allen Preissegmenten und für Mann und Frau gleichermaßen. Außerdem zaubert das ecogift der beschenkten Person nicht nur ein Lächeln ins Gesicht, sondern erspart dir auch noch wertvolle Zeit beim Stöbern in Läden oder durchforsten von online Shops, denn wir haben bereits ein fertiges Geschenk mit den besten nachhaltigen Produkten von deutschen StartUps zusammengestellt.Das ecogift ist deine Art nachhaltige StartUps und der deutschen Wirtschaft zu helfen sowie deinem Gegenüber ein spannendes und persönliches Geschenk zu übergeben. Somit schaffst du einen Mehrwert für jeden, genial, oder? Übrigens sind unsere ecogift Geschenke für jedes Alter geeignet!  
                Kontakt
                                    
Kontaktformular.
                
                                    Rechtliches
                                                                            
                                                                    Widerrufsbelehrung
                                                                
                                                                    Versand
                                                                
                                                                    Datenschutzerklärung
                                                                
                                                                    AGB
                                                                
                                                                    Impressum
                                                                
                                    Über ecogift
                                                                            
                                                                    Startnext
                                                                
                                                                    Über uns  & Mission
                                                                
                                                                    FAQ
                                                                
                                                                    Press Kit
                                                                
paypal
visa
Created with Sketch.
sepa
 
amex
Created with Sketch.
giropay
Created with Sketch.
 
Facebook icon
Instagram icon
                            * Alle Preise inkl. gesetzl. Mehrwertsteuer zzgl. Versandkosten und ggf. Nachnahmegebühren, wenn nicht anders angegeben.
                        
Made with ♥ by ecogift.de
                        Diese Website verwendet Cookies, um eine bestmögliche Erfahrung bieten zu können. Mehr Informationen ...
                                    Ablehnen
                                
                                    Konfigurieren
                                
                                        Alle Cookies akzeptieren
                                    