  Edamama - Pasta aus 100% Bio-Bohnen
– Edamama Shop
 
Direkt zum Inhalt
Menü schließen
SHOP
REZEPTE
BLOG
ÜBER EDAMAMA
                            ÜBER EDAMAMA
                          
                            QUALITÄTSVERSPRECHEN
                          
                            WERDE EDAMAMA MARKENBOTSCHAFTER
                          
Facebook
Instagram
YouTube
Einkaufswagen
translation missing: de.cart.general.close
Pasta aus 100% Bio-Bohnen
Schnelle & einfache Zubereitung
Versandkostenfrei ab 29€
        SHOP
        
      
        REZEPTE
        
      
        BLOG
        
      
        ÜBER EDAMAMA
        
          
                ÜBER EDAMAMA
                
              
                QUALITÄTSVERSPRECHEN
                
              
                WERDE EDAMAMA MARKENBOTSCHAFTER
                
              
Suche
Seitennavigation
Einkaufswagen
Suchen
"Schließen (Esc)"
translation missing: de.sections.slideshow.pause_slideshow
translation missing: de.sections.slideshow.play_slideshow
                          ⠀ 
Protein Pasta 
aus Bio Bohnen
                          
                              100% Lecker | Low-Carb | High-Protein | Glutenfrei | Ballaststoffreich | Vegan
                            
Edamama ist erhältlich bei
Das sagen andere über uns ...
„Lange habe ich auf Nudeln verzichtet. Dank Edamama Pasta muss ich das nicht mehr. Die Verteilung der Nährstoffe darin sind für mich ideal´.“
Marcus Mlynikowski | Profi-Fußballer
„Für mich als Sportler, der auf seine Ernährung achtet, sind Edamama Nudeln perfekt. Reich an Proteinen, schnell zubereitet und auch geschmacklich eine super Abwechslung!“
Daniel Schaal | Fußballer Bonner SC
"Edamama ist für mich die perfekte Mischung aus hochwertigen Proteinen, guten Kohlenhydraten und bestem Geschmack. Für mich nicht mehr wegzudenken."
@v_reena_ | Veganer Fitness Coach
"Schmecken gut, sind gesund und obendrein in Bio-Qualität: Die perfekte Nudeln, wenn man sich bewusst und nachhaltig ernähren will"
Matthias Bachinger | Top 100 Tennisspieler
"Gesunde Pasta voll gepackt mit Proteinen! Für mich einfach die beste Pasta Alternative seit es Pasta gibt und zudem sooo lecker. Ich liebe Edamama Pasta!"
@muriels_moments | Foodblogger
"Das unterschätzte Superlebensmittel Hülsenfrüchte in der alltagstauglichen Form einer Pasta! Sehr praktisch und vor allem voller wertvoller Nährstoffe!"
@lisaslinsen | Vegane Ernährungsberaterin
        EDAMAMAGAZIN - Gesundheit, Ernährung & Tipps
        
          Alle anzeigen
So einfach kann Nachhaltigkeit sein - 7 Tipps wie du dein Leben nachhaltiger gestalten kannst
8 Gewürze, die in deiner Küche nicht fehlen dürfen
Ballaststoffe und ihre Vorteile für deine Gesundheit
Edamama – Natürliche Pasta aus 100% Bio-BohnenWillkommen bei Edamama, der Marke für Nudeln aus Bohnen. Mit unseren Better-For-You Produkten muss niemand mehr auf Genuss verzichten. Unser Motto: Eat better, not less! Für uns geht es um bewusste Ernährung, bei der der Genuss nicht auf der Strecke bleibt. Wir haben es uns zur Aufgabe gemacht Pasta des Alltags schlauer und vor allem gesünder zu denken. Daher dreht sich bei uns alles um die Bohne, die ein idealer Nährstofflieferant ist. Weitere Informationen findest du in regelmäßigen Beiträgen auf unserem Blog, dem EDAMAMAGAZIN!Bohnen – Wahre ProteinbombenWarum Bohnen? Bohnen haben von allen Hülsenfrüchten die beste Zusammensetzung an Nährstoffen. Sie sind vollgepackt mit vielen wertvollen Proteinen und Ballaststoffen, die dich lange satt halten und dich außerdem beim Muskelaufbau oder Abnehmen unterstützen. Sie haben eine ähnliche Nährstoffdichte wie Fleisch und sind daher die perfekte Eiweiß-Quelle für Vegetarier und Veganer.Nudeln mit wenig Kohlenhydraten, aber viel Genuss!Außerdem enthalten sie deutlich weniger Kohlenhydrate, was sie zu einem idealen Produkt für alle Pasta-Liebhaber macht, die beim Kochen auf eine Low Carb Ernährung oder einen niedrigen glykämischen Index (GI) wertlegen. Daher sind unsere Nudeln aus Bohnen auch ideal für Diabetiker geeignet, da sie den Blutzucker- bzw. Insulinspiegel nur langsam ansteigen lassen.Lange satt dank BallaststoffenEin weiteres Plus: Bohnen enthalten viele Ballaststoffe, von denen wir häufig zu wenige zu uns nehmen. Mit einem Teller Bohnen-Pasta füllst du also deine Ballaststoff-Reserven auf. Diese sorgen dafür, dass du lange satt bist und keine Heißhunger-Attacken bekommst. Aus diesem Grund brauchst du auch viel weniger Bohnenpasta zu essen, um dich satt zu fühlen, als beispielsweise mit Weizenpasta.100% natürlichZusatzstoffe kommen uns nicht in die (Pasta) Tüte! In Zeiten von E-Stoffen eine erfrischend kurze Zutatenliste. Künstliche Aroma- und Konservierungsstoffe kommen bei uns nicht auf den Teller. So geht natürlicher Genuss heute.Bohnen als SuperfoodsEdamama Nudeln aus Bohnen sind also absolute Superfoods und lassen keine Wünsche offen, denn Sie sind: Low Carb - High Protein – Ballaststoffreich – niedriger Glykämischer Index (GI) - glutenfrei – laktosefrei - vegan – bio – frei von Gentechnik – ohne Zusatzstoffe - natürlich & lecker!Keine Zeit für gesunde Ernährung? – Falsch gedacht!Du glaubst im hektischen Alltag keine Zeit für gesunde Ernährung zu haben? Dann ist Edamama deine Lösung! Unsere Bohnennudeln sind im Handumdrehen zubereitet und brauchen nur ca. 5-6 Minuten Kochzeit. Eine leckere Sauce und etwas Gemüse hinzufügen – fertig! Endlich mehr Zeit für dich.Schmackhafte und schnelle Gerichte mit unserer Pasta aus Bohnen findest du zum Beispiel auf unserer Rezeptseite. Schau direkt vorbei und lass dich für dein nächstes Mittagessen oder Abendessen inspirieren!Anders als andere Alternativen zur herkömmlichen PastaIm Gegensatz zu manch anderen Nudelalternativen ist Edamama Pasta immer al dente, hat einen tollen Biss kann nicht verkochen. Endlich kein mehliges Mundgefühl mehr oder eine verkochte Pampe auf dem Teller.Zudem bietet Edamama Bohnenpasta fantastische Nährwerte: viel Protein, wenige Kohlenhydrate & obendrein reich an Ballaststoffen. Edamama ProduktvielfaltUnsere Produktpalette umfasst derzeit vier verschiedene Pastasorten aus Bohnen: Edamame , Black Bean, Soybean, Azuki Bean. Die perfekte Alternative zu Weizenpasta oder anderen Pasta-Alternativen. Hinzu kommen schmackhafte vegane Saucen & Pestos wie unser Sugo di Ragu Vegano oder das Pesto al Basilico. Mit diesen kannst du dir zusammen mit der Bohnenpasta ein schnelles, einfaches und leckeres Gericht zaubern!Geschenkidee für Sportler, Ernährungsbewusste & Foodies!Edamama Pasta ist das perfekte Geschenk für Sportler, Ernährungsbewusste, Mütter, Veganer, Foodies, Feinschmecker, Food und Lifestyle Trendsetter. Mit unserer Bohnenpasta kannst du also eigentlich nichts falsch machen und bereitest den meisten Menschen eine Freude!
      BELIEBT
    
      BELIEBT
      
Rezepte
Instagram
Facebook
Newsletter
Über Edamama
      SERVICE
    
      SERVICE
      
Blog - EDAMAMAGAZIN
Häufige Fragen
Widerrufsrecht
Datenschutzerklärung
Zahlung & Versand
AGB & Kundeninformationen
      KONTAKT
    
      KONTAKT
      
Unser Affiliate Programm!
Kundenservice
Handel & Gastronomie
Jobs & Chancen
Impressum
NEWSLETTER
Jetzt zum Newsletter anmelden und über einen 10% Gutschein freuen.
 
American Express
Apple Pay
Maestro
Mastercard
PayPal
Union Pay
Visa
"Schließen (Esc)"