                    eKomi | The Feedback Company      Toggle navigation        Warum eKomi  Wie eKomi FunktioniertErfahrungsberichteUnsere Kunden über eKomi  Enterprise  Kontakt  +49 30 2000 444 999 Live Demo LoginMehr & bessere authentischeBewertungenfür Ihr Unternehmen Der einzige Bewertungsdienst mit Rundum-sorglos-Paket, mit dessen Hilfe Sie sich voll auf das konzentrieren können, was wirklich zählt:  Ihr Unternehmen voranzubringen.   Angebot erhalten*Ich stimme zu, meine Daten zur Verfügung zu stellen und von eKomi kontaktiert zu werden.  Ungültige E-Mail-Adresse   × Wir werden uns persönlich mit Ihnen in Verbindung setzen, um Ihnen ein auf Ihre Bedürfnisse zugeschnittenes Angebot zu unterbreiten.            Angebot erhalten* Ich stimme zu, meine Daten zur Verfügung zu stellen und von eKomi kontaktiert zu werden. Vielen Dankfür Ihr Interesse an eKomi!Excellent: 5/5  Einfach eine umkomplizierte und zügige Information und Abwicklung. Empehlenswert.KUNDENBEWERTUNG AM 05.03.2022 um 13:26 UhrExcellent: 5/5  Sicher die beste Matratze die ich je hatte, gute Verarbeitung und absolut super Service bei Lieferung.KUNDENBEWERTUNG AM 14.02.2022 um 08:54 UhrExcellent: 5/5  Gute Webseite, einfache Tarifauswahl, fairer Preis.KUNDENBEWERTUNG AM 03.03.2022 um 13:12 UhrExcellent: 5/5  Der Versand ging super schnell und die Artikel sind wie beschrieben.KUNDENBEWERTUNG AM 07.03.2022 um 13:17 UhrExcellent: 5/5  Super Leistungen für einen richtigen Schutz.KUNDENBEWERTUNG AM 02.03.2022 um 14:41 Uhr Warum eKomi?Schließen Sie sich den weltweit über 15.000 Unternehmen an, die bereits die Anzahl Ihrer Suchanfragen und Konversionsraten nachweislich steigern konnten, indem Sie auf die durch eKomi generierten authentischen Anbieter- und Produktbewertungen vertrauen.15005FIRMEN50.2 MKUNDENBEWERTUNGEN26LÄNDER KundenbewertungenVertrauenswürdig, authentisch und nur auf Basis von nachweisbaren Transaktionen:eKomi bietet eine einzigartige Plattform, auf der sich Verbraucher mit Ihren Erfahrungen austauschen können. eKomi verfügt mit seinem Team über einen reichen Erfahrungsschatz im Management großer Kundenfeedbacksysteme: Wir überprüfen alle Bewertungen persönlich und individuell rund um die Uhr für unsere Kunden. Google™ BewertungenGoogle hat den Trend zu sozialen Interaktionen im Netz aufgegriffen und Kundenrezensionen in Google AdWords™ und Google Shopping™ integriert.Dadurch hat sich für Kundenrezensionen eine neue Dimension eröffnet. Anbieter- und Produktbewertungen sind heutzutage unerlässlich für jedes Unternehmen, das im stetig wachsenden Online-Markt erfolgreich sein möchte. Technologie mit AuszeichnungenUnsere innovative Technologie wurde durch mehrere Branchenauszeichnungen verschiedener Institutionen anerkannt.Dazu zählen der CeBIT Innovation Awards des Fraunhofer-Instituts und der Best of 2013 Innovation Award IT. Diese Auszeichnungen bestätigen den Status von eKomi als Branchenführer in der Gestaltung und der Bereitstellung von einzigartigen und innovativen Technologielösungen. Innovative EntwicklungeKomi bietet Kundenflexibilität durch innovative, robuste und kompatible Lösungen für eine breitgefächerte Branchen- und Kundenstruktur.Das Ergebnis sind vertrauenswürdige, transparente und effektive Feedback-Kampagnen. Unsere Experten beraten Sie gerne hinsichtlich des Technologie- und Implementierungsansatzes in Bezug auf die individuellen Bedürfnisse Ihres Unternehmens. Erfüllung von QualitätsstandardsZuverlässig. Anpassungsfähig. Sicher.eKomi bietet SaaS-Lösungen, die es Ihnen ermöglichen, auf sich verändernde Social-Commerce-Trends zu reagieren und einen höheren ROI zu erzielen. Wir bieten Ihnen ein transparentes, unabhängiges Bewertungsmanagementinstrument, welches von den Verbrauchern angenommen wird. eKomi agiert globalDie Grundidee für eKomi war von Beginn an das globale Geschäft und der globale Kunde.eKomi betreut Kunden auf der ganzen Welt. Uns ist es daher wichtig, dass derselbe hohe Servicestandard ortsunabhängig besteht. Zu diesem Zweck unterstützt eKomi 26 Sprachen und unterhält Büros in Europa und den Vereinigten Staaten. Wir glauben, dass wir den spezifischen Wünschen unserer Kunden am Besten begegnen, indem wir universell anwendbare Produkte entwicklen. Nach dieser Philosophie haben wir unser Wachstum und unsere Entwicklung ausgerichtet.Die Vorteile der Nutzung von eKomi Verwenden Sie Bewertungen, um Ihre Konversionsrate zu erhöhen Welche Informationen sind Ihren Kunden wichtig? – Genaue Liefertermine? Die Sicherheit, einen hervorragenden Kundendienst auch nach dem Kauf zu bekommen? Gegebenenfalls ein unkompliziertes Rückgaberecht? Der Aufbau von Vertrauen - geschweige denn Treue - erfordert heute mehr als nur Zertifikate und Auszeichnungen. Es gibt nichts, was stärker oder effektiver zur Kundenbindung beiträgt als authentische Kundenbewertungen. Mit dem eKomi-5-Sterne-Bewertungssystem können Sie neben höherem Suchtraffic auch Ihre Konversionsraten wesentlich erhöhen. Gewinnen Sie mehr Kunden mit der Google-Produktintegration Wenn Ihr Unternehmen in der organischen Google-Suche nicht im oberen Bereich steht, entgehen Ihnen zahlreiche Möglichkeiten Ihren Umsatz zu steigern. Dank unserer Kooperation mit Google stehen wir Ihnen als Schnittstelle für die Integration von Anbieter- und Produktbewertungen bei Google zur Verfügung. Hierbei werden durch unsere eKomi Social-Commerce-Technologie die unabhängigen Bewertungen zusammengetragen. Der User Generated Content erhöht die Relevanz in den Suchergebnissen und kann dadurch helfen, den Traffic Ihrer Webseite zu erhöhen und Ihnen somit zu mehr Kunden zu verhelfen. Mehr Besucher mit suchmaschinenoptimierten Inhalten Die organische Erzeugung qualitativ hochwertiger Inhalte durch zufriedene Kunden und die effektive Verwertung dieser Empfehlungen und Bewertungen ist unser Ziel. eKomi bietet Ihnen dazu einen effektiven, proaktiven und transaktionsbasierten Bewertungs- und Sammelprozess, der einfach zu verwalten ist. Wir bieten eine technologische Schnittstelle zu den Commerce-Produkten von Google an und tragen somit maßgeblich zur Erhöhung des Rankings unserer Kunden bei. Höheres Transaktionsvolumen Die durch eKomi gesammelten Bewertungen steigern das Vertrauen Ihrer Kunden in Ihr Unternehmen. Folglich steigt die Bereitschaft Ihrer Kunden zu höheren Ausgaben. Immer wieder haben Studien bewiesen, dass authentische und unabhängige Kundenrezensionen sogar wichtiger sind, als die reine Preisgestaltung, denn diese können der entscheidende Faktor für die Umstimmung unschlüssiger Kunden sein. Das Grundprinzip lautet: Kunden vertrauen anderen Kunden mehr, als Promotion-Aktionen und klassischer Werbung. Zufriedene Kunden sind die besten Verkäufer Bei 300 Millionen Nutzern auf Twitter und mehr als 1 Milliarde Facebook-Nutzern: Ist es da nicht an der Zeit, Ihre Reichweite zu vergrößern? Positive virale Rezensionen in allen wichtigen sozialen Netzwerken können Ihrem Unternehmen den entscheidenden Vorteil verschaffen. Immer mehr Unternehmen beginnen die Kaufkraft zu verstehen, die durch soziale Netzwerke mobilisiert werden kann. Durch Berücksichtigung dieser anhaltenden Entwicklung bietet Ihnen eKomi eine Schnittstelle zur Verbreitung von Kundenmeinungen in den sozialen Netzwerken und streut Ihre Empfehlungen innerhalb einer exponentiell breiteren Zielgruppe. Schutz gegen die Verbreitung böswilliger und künstlich erzeugter Bewertungen Die Reputation Ihres Unternehmens ist nicht mit einem Preis zu bemessen. Heutzutage werden viele Internetportale entwickelt, die speziell auch das Veröffentlichen von ungerechten negativen Bewertungen zulassen. Aus unserer Erfahrung heraus resultieren die meisten negativen Bewertungen aus einem einfachen Missverständnis heraus. eKomi bietet hierfür spezielle Tools um den Konflikt mit einem unzufriedenen Kunden beizulegen um gegebenenfalls eine höhere Bewertung zu erzielen. Außerdem schützen die Tools vor einer viralen Verbreitung von negativen Bewertungen im Internet.  Verwenden Sie Bewertungen, um Ihre Konversionsrate zu erhöhen   Gewinnen Sie mehr Kunden mit der Google-Produktintegration   Mehr Besucher mit suchmaschinenoptimierten Inhalten   Höheres Transaktionsvolumen   Zufriedene Kunden sind die besten Verkäufer   Schutz gegen die Verbreitung böswilliger und künstlich erzeugter Bewertungen  Wie eKomi funktioniert eKomi biete eine innovative und leicht einzubindende SaaS-Lösung zum Sammeln von Anbieter- und Produktbewertungen. Nach der Übertragung der Bewertungen ins eKomi System werden die Inhalte von eKomis Feedbackmanagement-Team überprüft. Anschließend werden diese online veröffentlicht und an alle großen Suchmaschinen syndiziert. Die Bewertungen können direkt bei Ihnen auf der Website integriert werden.Transaktion findet stattAnfrage zur BewertungAbgeben der BewertungBewertungs- managementSoziale Empfehlungen 1. Ihr Kunde hat ein Produkt bei Ihnen gekauft oder eine Dienstleistung von Ihnen in Anspruch genommen, sodass eine rechtsgültige Kaufabwicklung zu Stande kam. 2. eKomi versendet nach einer erfolgreichen Transaktion proaktiv eine Bewertungsanfrage. 3. Ihr Kunde gibt eine Bewertung ab. 4. eKomis Kundenmeinungsmanagement-Team prüft nach dem eKomi Bewertungsleitfaden alle eingehenden Bewertungen und schaltet diese nach erfolgreicher Bearbeitung frei. 5. Potentielle Kunden lesen die Bewertungen und Erfahrungen bisheriger Kunden.Integrieren Sie Ihre Bewertungen direkt in Ihre WebsiteÜber ein integriertes Widget werden Bewertungen von Kunden in einer kumulierten Gesamtnote und der dazugehörigen Sterne-Bewertungen direkt auf Ihrer Seite dargestellt.  Für die Steigerung der Konversionsrate und eine verbesserte Suchmaschinenoptimierung werden Ihre gesammelten Produktbewertungen direkt auf der Produktseite angezeigt. Zudem erhalten Sie jederzeit Einblicke über Echtzeitstatistiken in Ihrem Kundenlogin. eKomi ist der neue GOLD Standard  « eKomi ist ein wunderbarer Partner. Einfache Einrichtung, ein motiviertes Team und hervorragende Ergebnisse. » – Peter Sinclair, Vizepräsident für Marketing, ScoreBig Inc.  « Nach der Implementierung der eKomi-Technologie erlebten wir einen 7-prozentigen Anstieg bei unserem Suchanfragen.» — Michael Swinson, EVP, Analytics von TrueCar  « Wir haben seit der Einführung von eKomi eine Zunahme von 59 % bei unseren organischen Suchergebnissen erlebt. Wer nicht bereits Kunde war, kannte unseren exzellenten, freundlichen Kundendienst vor Ort nicht – dem breiten Publikum war er unbekannt. Deswegen wählte ich eKomi aus, um unseren Kundenservice sowohl Neu- als auch Bestandskunden deutlicher vor Augen zu führen. Weil wir mit eKomi unser Feedback erfassen, hat das dazu beigetragen, dass sich die ganze Firma auf das Kundenserviceniveau konzentriert und der Rest des Unternehmens mehr Einsatz zeigte, um bestimmte mögliche Probleme zu lösen.» – Nick Hill, E-Commerce/Marketing Manager bei Proporta  « Bis jetzt kann ich sagen, dass wir eine Steigerung der Konversionsrate um 12 % erzielt haben, was ich nur Erstkunden zuschreiben kann, die durch das Feedback, das sie zu lesen bekamen, bestärkt wurden. » – Simon Goldin, Gründer von MyPure  « Wir haben eKomi in unseren 14 verschiedenen Websites implementiert und seitdem hat sich die SMO jeder Website verbessert. » – Joseph D'Antin, Produktverantwortlicher bei Selectra      Unsere Kunden                                 eKomi Integration eKomis eingesetzte Social Commerce SaaS-Technologie ist leicht zu implementieren und bietet Software Lösungen & Integrationen sowohl für kundenspezifische als auch für standardisierte E-Commerce-, Marketing- und CRM-Aufgaben.Kontaktieren Sie uns. Senden Sie eine E-Mail an partnerships@ekomi-group.com mit dem Betreff "Partner" und vereinbaren Sie ein persönliches Meeting mit unserer Business Development & Marketing-Abteilung.  Kontakt Was sagen Ihre Kunden? Fangen Sie noch heute an echte Bewertungen einzusammeln!EKOMI HAT BEREITS 50061000Bewertungen gesammelt. Und es werden immer mehr... Angebot anforderneKomi US eKomi Inc. 9100 Wilshire Blvd. | Suite 725 E  Beverly Hills, CA 90210  Tel: +1 844-356-6487  E-Mail: info@ekomi-us.comeKomi Europe | Deutschland eKomi Holding GmbH  Zimmerstraße 11 10969 Berlin, Deutschland  Tel: +49 30 2000 444 999 E-Mail: info@ekomi.detwitterfacebookgoogle+linkedininstagramÜber eKomiWarum eKomiUnsere KundenErfahrungsberichteeKomi blogEnterpriseEmail Signature SoftwareGoogle BewerbungenNachrichtenStarInsightsSeller RatingErfolgsgeschichtenProduktbewertungenAGBKontaktImpressumDatenschutzKommunikationsregelnHinweis zu § 5b Abs. 3 UWG © 2023 eKomi Holding GmbH. Alle Rechte vorbehalten.  