enna – Einfach dabei sein.
 
Dock
Cards
App
Jetzt bestellen
X
Wir machen das Internet für alle möglich.
Mit enna bringst du Oma und Opa kinderleicht ins Internet. Öffne ihnen das Fenster zu Videotelefonie, Fotonachrichten, Podcasts, YouTube, und, und, und… Einfach Karte auflegen und los!
Jetzt bestellen
Video ansehen
So einfach war es noch nie:
1
Karte auf das Dock legen
Kein Touchdisplay, keine umständlichen Menüs! Lege eine der enna Cards auf und der Befehl wird auf dem Tablet ausgeführt.
2
Inhalte genießen
Jede enna Card steht für eine eindeutige Aktion. So kann man nichts falsch machen! Alles ist möglich: Videotelefonie mit den Liebsten, YouTube entdecken, Fotoalben ansehen, Podcasts kennenlernen und noch vieles mehr.
3
Karte herunternehmen
Nimm die enna Card einfach wieder vom Dock und beende so die Aktion auf dem Tablet. enna ist jetzt wieder zurück im Home-Bildschirm und wartet auf den nächsten Befehl.
Jetzt bestellen
Deine Vorteile
Lösung für die ganze Familie
Das einfachste Bedienkonzept
Große Auswahl an digitalen Services
Jederzeit in Kontakt mit deinen Liebsten
30 Tage Geld-zurück-Garantie
Monatlich kündbar
Made in Germany
Funktioniert mit vielen Tablets
enna kostenfrei testen
Jetzt bestellen
Die Welt von enna.
enna ist eine Lösung für die ganze Familie, mit der auch Oma und Opa an der digitalen Welt teilhaben können. Neben unserem enna Dock haben wir die enna App für die Familie entwickelt. Sie läuft auf deinem Smartphone und ist die digitale Brücke zu deinen Liebsten. Gemeinsam könnt ihr in der App Momente teilen, videotelefonieren oder ganz einfach neue enna Cards für Oma und Opa erstellen, bearbeiten und bestellen.
enna Cards
Der Schlüssel zum Glück für Oma und Opa. Erfahre hier, welche Karten du bestellen oder sogar selbst erstellen und bearbeiten kannst.
Mehr erfahren
enna Dock
Das erste haptische Bedienkonzept. Hier lernst du, warum das Dock einen eigenen Lautsprecher verbaut hat und mit welchen Tablets es kompatibel ist.
Mehr erfahren
enna App
Das digitale Zuhause für die ganze Familie und die Verbindung zu den Liebsten. Welche Möglichkeiten sich auf deinem Smartphone bieten, kannst du hier lesen.
Mehr erfahren
Ich wohne nicht bei Opa und Oma in der Nähe. Leider sehe ich sie deswegen sehr selten. Bisher haben sie sich immer gesperrt gegen neue Technik, aber enna haben sie echt toll angenommen! Ich bin seit der ersten Testphase dabei und würde es nicht mehr hergeben wollen! Danke an das enna-Team!
Paulina K.
Ich hatte noch nie so viel Kontakt mit meiner Oma wie jetzt. Das ist einfach unbezahlbar. Ich schicke ihr Fotos von unterwegs. So haben wir dann auch immer viele neue Themen, wenn wir per Video telefonieren. Und sie freut sich, dass sie für Maischberger nicht mehr so lang wach bleiben muss, sondern zum Frühstück gucken kann!
Elena L.
Meine Eltern sind Anfang des Jahres nach Spanien gezogen. Da kam enna genau richtig! Zum einen können wir uns per Videocall regelmäßig sehen, zum anderen können sie meinem kleinen Sohn beim Aufwachsen zusehen. Jeden Abend gibt es ein neues Bild auf seine enna Karte.
Dariush S.
Die ersten Schritte.
1
Alles beginnt mit dem enna Dock.
Bestelle das enna Dock bei uns zur Miete. Du bekommst das Dock mit einem Starter-Kit an enna Cards direkt zugeschickt. Und das bei 100% Flexibilität – du kannst enna ganz unkompliziert monatlich kündigen. Ohne Vertragslaufzeit und Extrakosten.
Jetzt bestellen
Die Preise
Basispreis
17,90 € / Monat
+
Tablet
+ 10 € / Monat
+
Internet
+ 7 € / Monat
2
Interagiere mit der App.
Sobald enna bestellt ist, kannst du dir die enna App auf deinem Smartphone herunterladen. Über den Familiencode kannst du alle anderen Familienmitglieder direkt einladen. Macht euch mit unserem Angebot in der App vertraut und bestellt schon einmal die ersten enna Cards für Oma und Opa. Kleiner Tipp: Vergesst eure persönliche Anrufkarte nicht :-)
App herunterladen
3
Bleibe in Kontakt mit der ganzen Familie.
Sobald enna angekommen ist, kann es losgehen! Teilt innerhalb der Familie neue Foto- oder Videomomente, pflegt über Videocall mit Oma und Opa den persönlichen Kontakt, erstellt Fotoalben, hinterlegt YouTube-Links auf eurer individuellen enna Card und vieles mehr.
Noch Fragen?
Wie ist die Idee zu enna entstanden?
Jakobs Oma Liselotte lebte allein, seitdem ihr Mann vor einigen Jahren verstorben war. Sie freute sich daher immer besonders, wenn Jakob sie mit seinen Eltern und Geschwistern hin und wieder besuchen kam. Dabei störte sie jedoch, dass alle Familienmitglieder immer bestens über das Leben der anderen informiert schienen. Gespräche verliefen häufig schnell im Sande, da jeder bereits die Fotos aus dem letzten Urlaub oder des neuen Autos in der Familien WhatsApp-Gruppe gesehen hatten – außer Lieselotte selbst. Das sprach sie auch ganz offen bei Jakob an, dem ab diesem Moment die große Herausforderung, digitale Teilhabe auch für ältere Menschen zu schaffen, zum ersten Mal so richtig bewusst wurde. Die Nutzung eines klassischen Smartphones oder Tablets war für Liselotte nämlich trotz zahlreicher Näherbringungsversuche durch die Familie einfach zu kompliziert. Es musste also eine andere Lösung her.
Jetzt weiter lesen.
Was brauche ich, um mit enna loszulegen?
enna ist eine Bedienhilfe für handelsübliche Tablets, um Menschen die weite Welt des Internets zu öffnen. Unser enna Dock und die zugehörige App funktionieren also in Kombination mit einem handelsüblichen Tablet und Internet.
Um mit enna zu starten, benötigst du folgerichtig zwei weitere Komponenten:
1. Das Tablet
enna funktioniert sowohl mit iOS-Geräten (iPads) als auch mit Android-Tablets. Die einzige Voraussetzung ist ein USB-C-Anschluss. 
Wenn du noch ein altes Tablet zuhause hast und dir nicht sicher bist, ob enna damit funktioniert, schreibe uns gerne eine Nachricht 💌
Falls du kein Tablet hast für die Nutzung von enna, kannst du dir entweder selbstständig ein Modell mit USB-C-Anschluss besorgen oder direkt eins bei uns bestellen. Wenn du es bei uns bestellst, mietest du das Tablet (Samsung Galaxy Tab A8) als auch das enna Dock. Es ist versichert und du kannst monatlich kündigen. 
Natürlich würden wir uns wünschen, möglichst vielen alten Tablets ein zweites Leben einhauchen zu können. Deswegen sind wir schon dabei, eine Lösung zu finden, um zum Beispiel auch iPads mit Lightning-Anschluss für enna nutzbar zu machen. Das wird aber leider noch eine Weile dauern. Wenn wir soweit sind, wirst du aber auf jeden Fall davon erfahren🤗
2. Internet
Mit enna wollen wir den Menschen die digitale Welt ermöglichen, denen sie bisher verwehrt blieb. Wie bei der Nutzung deines Smartphones braucht das Tablet also eine Internetverbindung 🌐. Das kann entweder über eine eingelegte Sim-Karte geschehen oder im Idealfall sogar über WLAN.Genau wie beim Tablet kannst du dich hier selbst darum kümmern oder eine Sim-Karte mit unbegrenzten Datenvolumen bei uns bestellen. Die bei uns bestellte Sim-Karte kannst du natürlich auch monatlich kündigen🤝.
Wir geben uns große Mühe, dir einen möglichst günstigen Preis dafür zu ermöglichen. Trotzdem sind die Preise für mobile Daten in Deutschland aber wie sie sind und wenn Oma oder Opa am digitalen Leben teilhaben sollen, fällt dieser Kostenpunkt leider an.
‍
Benötige ich WLAN, um enna nutzen zu können?
enna ist ein digitales Produkt und benötigt daher eine stabile Internetverbindung. Wenn WLAN vorhanden ist, ist das super! Allerdings wissen wir, dass das gerade bei älteren Menschen nicht immer der Fall ist. 
Daher bieten wir euch die Möglichkeit, ein Tablet mit integrierter SIM Karte bei uns zu bestellen. Die SIM Karte bietet unbegrenztes Datenvolumen im O2-Mobilfunknetz und kann analog zur Miete von enna Dock und Tablet monatlich gekündigt werden. 
Bitte prüft vor der Bestellung der SIM-Karte, ob am zukünftigen Einsatzort von enna eine stabile Mobilfunkverbindung möglich ist. Leider ist das in Deutschland auch heute noch nicht überall der Fall.
Kann ich enna auch kaufen?
enna ist derzeit nur zur Miete erhältlich. Aus unserer Sicht ist diese Option aus mehreren Gründen für alle am fairsten.
1) enna ist in aller Regel ein Produkt, das man nicht für sich selbst, sondern für einen nahestehenden Menschen erwirbt. Durch das Mietmodell mit einer Mindestlaufzeit von nur einem Monat könnt ihr enna zunächst einmal einen oder zwei Monate mit dem oder der Nutzer*in ohne größeres finanzielles Risiko ausprobieren.
2) enna eignet sich perfekt, um Menschen an die Digitalisierung heranzuführen und ihnen die Angst zu nehmen, etwas falsch zu machen. Wenn ihr merkt, dass der oder die enna User*in Fortschritte macht und nach einer gewissen Zeit vielleicht sogar in der Lage ist, ein herkömmliches Tablet zu verwenden, wird enna vielleicht nicht mehr benötigt und ihr könnt flexibel kündigen.
3) Dies ist natürlich leider auch in die andere Richtung denkbar. Gerade bei älteren Menschen und Diagnosen wie Demenz kann es durchaus sein, dass die kognitiven Fähigkeiten mit der Zeit nachlassen und die Nutzung von enna vielleicht nicht mehr möglich ist. Auch in diesem Fall könnt ihr enna ganz flexibel einfach zu uns zurückschicken.
Mehr erfahren
Weitere Infos
Hilfe
Blog
Über uns
Download App
Über enna
enna Dock
enna Cards
enna App
Rechtliches
Datenschutz Website
Datenschutz App
AGB
Impressum
enna kündigen
Cookie Einstellungen
[language-switcher]
© enna systems GmbH 2023
 