Welcome to ETE EmTechEngineering
HOME
FINE DUST FILTER
SERVICES
ABOUT US
NEWS
CONTACT
 
BLUE FIRE 
✕
WELCOME AT 
ETE EmTechEngineering
We were founded in 2014 and offer engineering services and product trading to reduce emissions and increase efficiency in combustion processes.
Read me about our experience in the field of biomass combustion plants regarding combustion chamber optimization and catalyst integration to meet dust, CO and VOC limits.
READ MORE
Technologies for clean air
The material used as filter medium is a powder that acts as a depth filter in the form of a fixed bed. 
CONTACT US
our services
How can we support you?
 Manufacturers of combustion systems, such as chimneys, boilers, stoves, etc., in the optimization of their plants
 Observe prescribed emission limits (e.g. in the area of the Federal Immission Control Ordinance) safely
LEARN MORE
Do you have a question?
Please contact us
+49 (0)341 / 24 34 498
SEND US A MESSAGE
Geschäftsführer:
Frank HoferechtUnsere Adresse
ETE EmTechEngineering GmbH
Torgauer Straße 116
D-04347 LeipzigKontakt
Telefon: +49 (0)341 / 24 34 498
Fax: +49 (0)341 / 24 34 133
Impressum | Kontakt
Datenschutz | 
							© ETE EmTechEngineering						
BLUE FIRE 
Cookie-Zustimmung verwalten
Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Funktional
Funktional
								Always active							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Manage options
Manage services
Manage vendors
Read more about these purposes
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Einstellungen speichern
Einstellungen ansehen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten