etg24 | Ihr Partner für digitale Immobilienverwaltung
 
Verwaltungen
Eigentümer / Mieter
Dienstleister
 
 Menü
Verwaltungen
Eigentümer / Mieter
Dienstleister
 
jetzt gratis starten
LOGIN
 
Das Original für die digitale Immobilien­verwaltung 
Intuitiv, effizient und begeisternd einfach – die App für die digitale Verwaltung Ihrer Immobilien. Durch unsere jahrzehntelange Praxiserfahrung wissen wir, worauf es dabei ankommt – mit etg24 einfach intelligenter verwalten!   
jetzt gratis starten
 
Video ansehen
 
Produktvorstellung für Interessenten
 
Das Portal für Verwalter, Eigentümer/Mieter und Dienstleister 
Alle Beteiligten einer Immobilie profitieren
 
Immer mobilEgal ob in der Webversion im Browser oder in der nativen App aus dem Google/ Apple Store: Unsere Cloud-Software ist immer und überall nutzbar. 
 
100% TransparenzWas wurde wann in Ihrer Immobilie gemacht? Im Onlineportal stehen alle wichtigen Informationen 24/7 zur Verfügung. Mehr Transparenz geht nicht! 
 
Ohne BriefeBriefe drucken, kuvertieren und abheften war gestern. Versenden Sie Briefe digital und Archivieren diese automatisiert in der digitalen Dokumentenablage.  
 
Einfache KommunikationStandardisierte Formulare im Service-Bereich des Online-Portals vereinfachen die Kommunikation und sparen Zeit. 
 
Sofort alle KontakteEgal ob Kundendaten, Ansprechpartner oder Dienstleister. Im Portal haben Sie alle Kontaktdaten immer digital dabei. 
 
Digitale DokumenteNie mehr in staubigen Aktenordnern kramen! 
Alle Dokumente sind zu jeder Zeit im digitalen Dokumentenarchiv abrufbar.  
Hybride Versammlung kinderleichtManagen Sie den gesamten Prozess in einem System und ohne Zusatzkosten. Von der Stammdatenpflege über die Einladung bis hin zum Protokoll, mit etg24 digitalisieren Sie clever Ihre Hausverwaltung! 
 
Begeisterte Eigentümer 
 
Entspannte Verwalter 
 
Kostenfrei integriert
 mehr erfahrenDigitaler Umlauf­beschlussWir lassen Ihren Traum einer unkomplizierten Abstimmung wahr werden. Profitieren Sie von der integrierten Online-Abstimmung im Kundenportal zur einfachen Beschlussfassung. Das Beste dabei ist, dass unser neues Abstimmungs-Tool in der etg24 Pro Version ohne Zusatzkosten enthalten ist!
 
Blitzschnelle digitale Abstimmung 
 
Alle Stimmgewichtungen automatisch mit einem Klick abbildbar, z. B. nach Einheiten, MEA und Köpfe 
 
Kein Medienbruch und keine Umstellung für den Nutzer
 mehr erfahrenApp für Verwalter & EigentümerDie eine App für alle beteiligten Parteien einer Immobilie. Immobilienverwalter können in der Hausverwaltungs-App mobil und schnell Aufgaben erledigen. Eigentümer und Mieter haben dank der App ihre mobile Aktentasche zur Immobilie im Taschenformat immer mit dabei. 
 
Modernes Design und einfache Bedienung  
 
Keine Zusatzkosten für unsere App 
    
 
Alle Informationen immer dabei – mobiles Arbeiten so einfach wie nie!
    
 mehr erfahrenTermine zur WeiterbildungBleiben Sie zukunftsfähig und investieren Sie in Weiterbildung. Bei uns finden Sie verschiedenste Veranstaltungen und Termine. Wir wissen wo und wann es etwas in der Branche zu entdecken gibt! Egal ob Messe, Verwaltertag, Seminar, Webinar oder Schulung - hier werden Sie auf jeden Fall fündig. 
 
 Alle aktuellen Termine in der Übersicht
 
 Rabatte für Weiterbildungsangebote von Kooperationspartnern entdecken 
    
 
 Egal ob Verwaltertag, Webinar oder Seminar - Für jeden ist etwas dabei!
    
 mehr erfahren 
 Voriger
 Nächster
Für Verwaltungen 
Von Verwaltern für Verwalter – wir wissen, worauf es bei Ihnen ankommt! Setzen Sie unsere wohnungswirtschaftliche Plattform als führendes System ein und erledigen damit wichtige Aufgaben Ihrer täglichen Arbeit komplett digital. Um mit etg24 erfolgreich und flexibel zu verwalten, benötigen Sie nur einen aktuellen Web-Browser oder Sie nutzen unsere App aus dem Google Play Store / App Store. 
 
Einfache Kommunikation
 
Digitaler Postversand 
 
Digitale Informations- und Dokumentenbereitstellung
 
Kundendatenpflege 
 
Online-Belegprüfung 
 
Aufgaben- und Terminverwaltung
Starten Sie in die digitale Verwaltung und profitieren durch mehr Effizienz, Zeit und eine höhere Kundenzufriedenheit!  
 
mehr erfahren
 
 
Für Eigentümer & Mieter 
Unsere etg24 App bietet Eigentümern und Mietern einer Immobilie maximalen Service und volle Transparenz. Egal ob Energieausweis, Kontaktdaten oder Versammlungsbeschluss: In Aktenordnern kramen, war gestern.  
 
24/7 alle Informationen 
 
Mobile App und Web App 
 
Schnelle Kontaktaufnahme zur Verwaltung 
 
Alle Daten an einem Ort
 
Digitales Dokumentenarchiv
 
Transparenz bzgl. allen Geschehnissen in der Immobilie
Ein intuitiv und einfach zu nutzendes Onlineportal, das für Eigentümer und Mieter alle Informationen zur Immobilie bereithält, ist in Zukunft für jede Wohnungseigentümergemeinschaft ein Muss.  
 
mehr erfahren
Für Dienstleister 
Mit dem etg24 Unternehmensportal führt etg24 alle beteiligten Parteien wie Dienstleister bzw. Lieferanten einer Immobilie – digital an einem Ort zusammen.In der etg24 App informieren Sie, was wann in Ihren betreuten Immobilien passiert ist. Hier verwalten Sie Ihre Kunden, deren Objekte sowie alle Vorgänge, Termine und vieles mehr. Wenn der Immobilienverwalter selbst ein etg24 Verwalterportal einsetzt, können mit etg24 connect die bereitgestellten Dokumente und Informationen automatisch in sein Verwalterportal übertragen werden. 
 
24/7 alle Informationen 
 
Mobile App und Web App 
 
Einfache Kommunikation
 
Alle Daten an einem Ort
 
Portalverknüpfungen 
 
Dokumentenbereitstellung
Bieten Sie Ihren Kunden einen besseren Service und vernetzen Sie deren Verwalterportale ganz unkompliziert mit  Ihrem etg24 Unternehmensportal. 
 
mehr erfahren
 
JETZT ANMELDEN & DURCHSTARTEN
 
Wir haben für jede Verwaltung das passende Angebot. Sie wagen den ersten Schritt in Richtung Digitalisierung? Mit etg24 basis können Sie sich kostenfrei und komplett selbstständig ein Kundenportal mit wichtigen Grundfunktionen anlegen. Zur Abdeckung weiterer Anforderungen bieten wir die Versionen etg24 plus und pro. Reich an Funktionen, decken Sie damit alles ab, was Sie als digitalisierte Immobilienverwaltung benötigen. 
jetzt gratis starten
Laden Sie sich die mobile etg24 App herunter!  
 
Google Playstore
 
Apple Appstore
 
 Video abspielen
Erfolgsgeschichten mit etg24 
"Bereits seit 9 Jahren nutzen wir das Kundenportal etg24 mit zunehmender Begeisterung als zentrale Kommunikationsplattform und digitales Verwalterbüro.
Gerade in den vergangenen zwei Jahren, in denen persönliche Kontakte erheblich eingeschränkt werden mussten, waren wir sehr dankbar über die Möglichkeit, unseren Kunden alle wesentlichen Unterlagen digital über das Portal zur Verfügung stellen zu können.
Ganz besonders begrüßen wir es, dass nun auch die in ihrer Bedeutung aufgewerteten Umlaufverfahren komfortabel über das Portal abgewickelt werden können. Auch mit der zwischenzeitlich neu geschaffenen „App-Funktion“ können wir die regelmäßigen Liegenschaftsbegehungen künftig effektiver ausführen und auswerten.
Zudem wollen wir in diesem Jahr auch erste Versuche mit der Hybriden Eigentümerversammlung starten und freuen uns, dass dies jetzt auch über die neue Versammlungsfunktion in etg24 möglich ist."
 
Patrik Riesterer
Hausverwaltungen Riesterer
 
"Ein sehr gutes Tool, das permanent weiterentwickelt wird. Wir sind schon lange digital unterwegs, aber erst mit etg24 konnten wir die internen Abläufe in der Hausverwaltung perfektionieren. Das liegt auch daran, dass unsere Kunden mitziehen, weil die Bedienung intuitiv ist und keiner Handbücher bedarf. Einladung online mit allen Unterlagen automatisch zusammengefasst ist so unfassbar zeitsparend  und auch die Umlaufbeschlüsse sind online eine Wohltat. Wir können hier nur Danke sagen und freuen uns schon auf weitere Neuerungen und die damit verbundene Zeitersparnis."
 
Friedrich J. Maier-Bode
 
"Ich bin total begeistert und es ist so, wie in der Schulung von Herrn Preißer angekündigt, die Eigentümer nehmen das Tool „Abstimmung“ gut an.
 Ich habe heute das erste schriftliche Umlaufverfahren in etg24 eröffnet und tatsächlich war nach 10 Minuten die erste Abstimmung eingetragen. Ich freue mich sehr über die Erweiterung."
 
Sandra Rudolph
AKV Immobilienverwaltungs GmbH
 
"etg24 stellt mit seiner Software ein hervorragendes und zeitgemäßes Tool für die digitale Immobilienverwaltung bereit. Die Zeitersparnis und die Erleichterung unseres Arbeitsalltags sind täglich spürbar. Auch den guten Support, der stets schnell und zuverlässig reagiert, möchten wir lobend hervorheben. Auch deshalb können wir sowohl die Firma als auch das Produkt etg24 uneingeschränkt weiterempfehlen."
 
Jacqueline Gill 
Wüstenrot Haus- und Städtebau GmbH
 
"Unsere Kunden schätzen die Informationen und Kontaktmöglichkeiten sehr, da sie sich aufgrund des gut strukturierten Aufbaus sehr schnell zurechtfinden. Selbst Kunden und Redakteure des Unternehmens, die technisch nicht so versiert sind, kommen damit gut zurecht. Alles in allem können wir die Produkte von etg24 wirklich sehr empfehlen."
 
Ralf M. Ebinger
SGV Schwäbische Gebäudeverwaltung
 
"etg24 ist für uns weitaus mehr als nur eine cloudbasierte Datenbank. Aufgrund der immer größeren Anforderungen seitens unserer Kunden, kann über dieses Portal eine schnelle und transparente Bearbeitung verschiedenster Vorgänge erfolgen. Neben der Bereitstellung von Informationen und Unterlagen, welche unseren Kunden somit „rund um die Uhr“ abseits jeder Öffnungs- und Arbeitszeiten zur Verfügung stehen, lassen sich z. B. auch die z. T. komplexen Abläufe einer Sanierung über mehrere Monate in einem Vorgang komprimiert und für alle Kunden sowie Nutzer einsehbar übersichtlich darstellen. Aus diesen Gründen können wir etg24 mit bestem Wissen und Gewissen an sämtliche Kollegen weiterempfehlen."
 
Michael Keuter 
Keuter Grundbesitzverwaltung GmbH
 
"etg24 hat unsere digitale Arbeitsweise in erheblichem Umfang positiv verändert und ist inzwischen zu einem vollständigen Archivierungstool für alle verwalteten Wohnungen geworden. Über 80 % unserer Eigentümer nutzen diese Plattform zur Kommunikation und die von uns regelmäßig bereitgestellten Informationen zu aktuellen Sachständen, bspw. bei der Beschlusserfüllung, der Beseitigung von Schäden und der Vorbereitung auf kommende Eigentümerversammlungen."
 
Joachim Sacher
GERBURG Grundstücks- und Hausverwaltungs GmbH
 
27001 
						DATENSCHUTZSTANDARDS GEMÄSS DIN ISO/IEC 27001					
						Uns ist der Schutz Ihrer Daten besonders wichtig. Darum treffen wir eine Vielzahl technischer und organisatorischer Maßnahmen, um diese vor unbefugten Zugriffen zu schützen.
					
 
						100% ERNEUERBAREN ENERGIEQUELLEN					
						etg24 verwendet für den Betrieb aller Server zu 100% Strom aus Solar- und Wasserkraftwerken. Auch in unseren Büros setzen wir ausschließlich auf Ökostrom aus erneuerbaren Energien.
					
 
						VERBINDUNGEN SSL/TLS VERSCHLÜSSELT					
						Heutzutage ist eine Verschlüsselung von Internet-Kommunikation ein absolutes Muss. Deswegen verschlüsselt etg24 ausnahmslos allen Datenverkehr zu und zwischen den Servern.					
 
						RUND UM DIE UHR ERREICHBAR					
						Unsere Produkte stehen Ihnen 24 Stunden am Tag zur Verfügung und sind noch dazu von überall aus erreichbar. Mit Ihrer Internetverbindung haben Sie bereits alles, was sie benötigen.					
 
Intuitiv, effizient und begeisternd einfach – die App für die digitale Verwaltung Ihrer Immobilien. 
jetzt gratis starten
LOGIN
Produkte 
Für Verwaltungen
Für Eigentümer/Mieter
Für Dienstleister
Support 
Kunden-Support
Erklärvideos 
Information 
Kino
Über Uns
Weiterbildungen
Blog
Online-Shop 
Presse
Karriere
Highlights 
Vorgangsbearbeitung
Aufgabenmanagement
Belegprüfung 
CRM (Kundendatenverwaltung)
Eigentümerversammlung online
Umlaufbeschluss
Newsletter 
Melden sich zu unserem monatlichen Newsletter an und bleiben auf dem Laufenden!  
 Ich habe die  Datenschutzbestimmungen gelesen und erkenne diese ausdrücklich an.
Wenn du ein Mensch bist, lasse das Feld leer:  
Facebook
 
Youtube
 
Xing
 
Linkedin
 
Impressum
Datenschutz
AGB
				etg24 GmbH
Curiestraße 2
70563 Stuttgart					
E-Mail: kontakt@etg24.deTelefon: 0711 / 99 88 47 85Telefax: 0711 / 99 88 51 80 
 
 
Startseite
 
Einloggen
 
Gratis starten
Für VerwaltungenFür Eigentümer / MieterFür Dienstleister 
FunktionenDokumentenmanagementElektronisches PostfachVorgangsbearbeitungEigentümerversammlung onlineUmlaufbeschlussUmfragen onlineAnruferkennung CRM (Kundendatenverwaltung)KommunikationAufgabenmanagementTerminverwaltung Hausverwaltung AppBelegprüfungAnsprechpartner Immobilienwissen 
Hausverwalter Software 
Kostenlose Hausverwalter Software 
EinsatzbereicheDigitale HausverwaltungImmobilienverwaltungWEG-VerwaltungWohnungsverwaltung Property Management 
Kino 
Über Uns
Weiterbildungen
Blog
Support
Online-Shop
Presse
Karriere