Startseite - evemo
 
Mobilitätslösungen
Car Sharing
Bike Sharing
Scooter Sharing
Mobilitätsdienste
Mobilitätsstationen
Anbieter
Kommunen & Vereine
Wohnquartiere
Unternehmen
Stadtwerke
Leistungen
Sharing App
Provider Portal
Digitaler Fuhrpark
Beratung & Support
Unternehmen
Über uns
Forschung
Blog
Deutsch
English
 
Seite wählen
  
 
 
MOBILITÄTSANBIETER WERDEN
Mit evemo wird jeder im Handumdrehen selbst zum Mobilitätsanbieter. Egal ob Car, Bike oder Scooter Sharing, wir haben die passende Software und Hardware. Dabei sind auch innovative Ideen und individuelle Anforderungen kein Problem.
ANBIETER WERDEN
VIELFÄLTIGE MOBILITÄTSLÖSUNGEN
Carsharing, Bikesharing und Co sind nur was für Großstädte? Das glauben wir nicht! Bringen Sie flexible und nachhaltige Mobilität auch in Ihre Region. Ob Unternehmen, Kommune oder Verein, mithilfe unserer Lösung wird jeder ganz einfach selbst zum Mobilitätsanbieter. Dabei ist es egal, ob Sie mit einem Fahrzeug starten oder mit großen Flotten planen.
Car Sharing
Egal ob E-Auto oder Transporter, im Handumdrehen werden beliebige Fahrzeuge Teil eines eigenen Angebots.
Bike Sharing
Auch Fahrräder, E-Bikes und Lastenräder können mit intelligenter Technologie einfach geteilt werden.
Scooter Sharing
Klassische Roller oder auch neuartige Kick Scooter können ganz leicht Teil Ihres Angebots werden.
MOBILITÄTSDIENSTE
Mitfahrgelegenheit sowie Hol- und Bringdienste machen mehr Menschen mobil und fördern das Gemeinschaftsgefühl.
Mobilitätsstationen
Mobilstationen bündeln verschiedene Dienste und ermöglichen den einfachen Übergang zum ÖPNV.
MOBILITÄT FÜR ALLE BEREICHE
Unsere Mobilitätslösungen sind Grundlage für vielfältige Anwendungsszenarien. So können lokale Angebote entstehen, die die Mobilität in der Region verbessern, Betriebskosten des bestehenden Fuhrparks reduzieren oder helfen, neue Geschäftsfelder zu erschließen.
Kommunen & Vereine
Kommunen, Vereine, uvm. machen mit Carsharing, Bikesharing und Co Bürger und Touristen mobiler.
Unternehmen
Mit Corporate und Public Carsharing steigern Unternehmen die Attraktivität und reduzieren Betriebskosten.
Wohnquartiere
In Wohnquartieren steigern Car- und Bikesharing die Attraktivität für Bewohner und helfen, Parkplätze einzusparen.
Stadtwerke
Carsharing, Transporter Sharing und Co eröffnen Stadtwerken neue Geschäftsfelder   Kundenbeziehungen.
SHARING SOFTWARE & HARDWARE
Wir kombinieren praxiserprobte Software mit intelligenter Hardware. Unsere Softwareplattform kann dabei an individuelle Anforderungen angepasst werden. Wir bilden alle Schritte von der Registrierung über die Buchung, den schlüssellosen Fahrzeugzugang bis hin zur Abrechnung ab. Dabei setzen wir auf einfache Handhabung, minimalen Aufwand und automatisierte Prozesse.
Sharing App
Die Sharing App ermöglicht die einfache Buchung und den schlüssellosen Zugang zum Fahrzeug.
Provider Portal
Das Provider Portal hilft bei der übersichtlichen Steuerung des eigenen Angebots und setzt dafür auf Automatisierung.
Digitaler Fuhrpark
Mit flexiblen Produkten wie unserer Sharing Box und dem Telematik Dongle digitalisieren wir jedes Fahrzeug. 
Beratung & Support
Wir unterstützen von Beginn an und greifen dabei auf die langjährige Erfahrung unserer Mobilitätsexperten zurück.
SELBST MOBILITÄTSANBIETER WERDEN
Wir machen auch Sie zum Anbieter für Car-  Sharing, Bike Sharing und Co. Dabei begleiten wir Sie von Beginn an bei allen Herausforderungen. Einfach das Formular ausfüllen und mit einem Klick ein eigenes Mobilitätsangebot anfragen.
Mit einem Klick zum eigenen Mobilitätsangebot
Name
E-Mail-Adresse
Was beschreibt Sie am besten?
Was beschreibt Sie am besten?KommuneAutohausUnternehmenWohnquartierVereinStadtwerkSonstiges
Mit wie vielen Fahrzeugen planen Sie?
Mit wie vielen Fahrzeugen planen Sie?Eins5 oder weniger5 bis 2525 bis 100Mehr als 100Steht noch nicht fest
Wie soll das Angebot heißen?
Kurze Beschreibung Ihres Projektvorhabens 
Jetzt Anfragen
EIN STARKES NETZWERK
Wir können auf langjährige Erfahrung und ein starkes Netzwerk von Partnern zurückgreifen. So können wir Ihre Bedürfnisse und Anforderungen genau einschätzen und optimal erfüllen.
NOCH FRAGEN?
Sie stehen noch ganz am Anfang oder haben bereits konkrete Fragen? Wir beraten Sie gerne und stellen Ihnen unsere Lösungen im Rahmen einer unverbindlichen, kostenlosen Online-Demo vor.
Kontakt aufnehmen
 
evemo
                   Reboot Mobility GmbH
                
				+49 2697 9189690
			
info@evemo.de
				
				
		Lammerswiese 11,
		53945 Blankenheim
			
InformationenKontakt
Häufige Fragen
Impressum
Datenschutz
SitemapStartseite
Mobilitätslösungen
Anbieter
Leistungen
Unternehmen
 
Ausschließlich zum Zweck der besseren Lesbarkeit wird auf die geschlechtsspezifische Schreibweise verzichtet. Alle personenbezogenen Bezeichnungen sind geschlechtsneutral zu verstehen. 