EventbuddyThis website requires JavaScript.
          
        Eventbuddy
         
      Login
       
        de
           Loading...    
          Eventbuddy
          
          Eventbuddy
           
        Features
        
        Preise
        
        FAQ
        
        Kontakt
        
        Ticket-Support
        
        Login
         
        de
           Loading...     
        Einfach Tickets Verkaufen
       
        Erlebe ein innovatives Event-Management-System. Gebaut mit modernsten Web- und Ticketing-Technologien, geben wir Dir eine wahre mobile-first und einzigartige Benutzererfahrung, um die besten Conversion Rates für dein Event zu erzielen!
        
          Beginne Deine Event-Planung
            
        DSGVO-konform
       
        Entwickelt und gehostet in Deutschland.
        Unsere Partner 
  Features 
      Wir haben ein System entwickelt, das perfekt auf Deine Bedürfnisse als Organisator zugeschnitten und das Dich mit innovativen Lösungen versorgt. Eventbuddy unterstützt Dich und Dein Event von Anfang bis Ende!
      
        Konzept
       
        Du hast eine Idee für ein Event? Wir helfen dir gerne! Eventbuddy unterstützt Dich von der Planung bis zur Umsetzung.
         
              User Management
             
              Verschiedene Rollen, wie Admins, Scanner und Verkäufer garantieren, dass wichtige Informationen und Funktionen nur an die berechtigten Personen freigegeben werden.
             
              Statistiken
             
              Erfasse mit einem Blick woher deine Gäste kommen. Vergleiche mit wenigen Klicks deine Events und filtere nach Ticket-Typen, Zeiträumen, uvm. So lassen sich wertvolle Maßnahmen ableiten.
              
        Verkauf
       
        Eventbuddy organisiert den Verkauf Deiner Tickets für dich!
        Deine Events. Deine App. Demnächst 
        Mit unseren Diensten bekommst du deine eigene App, die Gäste deiner Veranstaltung nutzen können, um ihr Ticket vorzuzeigen, einzuchecken, Informationen über das Event zu erhalten und vieles mehr. Alles möglich durch modernste Web-Technologien!
        
              Dein eigener Ticketshop
             
              Verkaufe nicht nur Tickets online, sondern auch einmalige Erinnerungen. Durch unser intuitives und nutzerorientiertes Design erhältst du eine höhere Conversion-Rate und deine Gäste eine unkomplizierte Benutzererfahrung.
             
              Affiliate-Verkäufe
             
              Jemand unterstützt Dich im Verkauf? Du kannst von einer Vielzahl von Helfern für Dich verkaufen lassen und diese danach filtern, wie viele Verkäufe generiert wurden.
              
          QR-Codes und Tracking von Verkäufen
          
          Mobile-Tickets & Wallet Passes
          
          Flexible Ticketkontingente
          
          Facebook-Sales
          
          Tickets selber gestalten
         Soon 
          Nachhaltig durch E-Tickets
          
        Event
       
        Während des Events ist Eventbuddy Dein bester Begleiter.
        Event-Cockpit  
        Unser Event-Cockpit liefert Dir alle Information über Deine Veranstaltung während es läuft - alles in Echtzeit! Beobachte, wie Gäste einchecken, konfiguriere eigene Benachrichtigungen und viel mehr!
        
              Scannen & Betrugsprävention
             
              Scanne deine Tickets mit unserer App. Egal ob ausgedruckt, auf dem Smartphone oder der Smartwatch vorgezeigt wird. Durch schnelle Live-Abfragen von unseren Server ist es unmöglich mit einem bereits gescannten oder ungültigen Ticket den Einlass zu erschleichen.
              
          Keine Installation notwendig
          
          Verschiedene Eingänge
          
          Mehrtägige Events
          
          Support für manuelle Scanner
         Demnächst 
          Blitzschnell
          
          Betrugssicher
          
        Evaluation
       
        Nach dem Event hilft Eventbuddy Dir, wertvolle Informationen für das nächste Mal abzuleiten.
         
              Rechnungsstellung
             
              Eventbuddy vereinfacht dir die Rechnungsstellung für Buchungen durch automatisch generierte Templates. So sparst du kostbare Zeit bei der Buchhaltung
             
              Zentrale Datensammlung
             
              Sammle alle Daten über Dein Event an einem Ort und plane basierend auf diesen Daten fürs nächste Mal!
              
      Bereit für eine Entscheidung?
     Überzeugt? Vergleiche die Preisoptionen oder fordere ein persönliches Angebot an. 
        Noch unsicher? Unser Support hilft Dir gerne weiter!
        
      Preisoptionen vergleichen
       
      Support kontaktieren
          
          Eventbuddy ist eine All-in-one-Plattform um Dein Event zu veranstalten und organisieren. Bring Dein Event in bestmögliche Form mit mehr Features als je zuvor während wir uns darum kümmern, dass Deine Kunden und Du die bestmögliche Erfahrung beim Ticketkauf und eine gute Zeit habt.
         
            Unternehmen
           Über Uns
           Kontakt
           Ticket-Support
           
            Links
           
            Impressum
           
            Unsere AGB
           
            Datenschutzerklärung
             
        DSGVO-konform
       
        Entwickelt und gehostet in Deutschland.
        
    Deine Daten sind mit 128-Bit AES und Elliptischen-Kurven-Kryptografie verschlüsselt - Sie sind also absolut sicher bei uns.
    
        Gefördert vom DigitalHub Aachen und LandNRW
       