evercann group |
 
Animal Care
Human Care
Infrastructure
Presse
Kontakt
 
Seite wählen
  
 
 
 
Wir erzeugen aus den ältesten Pflanzen innovative Produkte mit einer positiven und nachhaltigen Wirkung für Mensch und Tier
 
 
 
Animal Care
Wir entwickeln natürliche Futterergänzungsmittel für die Gesundheit unserer Tiere.
 
 
Read More
 
 
Human Care
Wir entwickeln naturbasierte Lösungen für einen ausgewogenen und gesunden Lebensstil.
 
 
Read More
 
 
Infrastructure
Wir bieten Distribution, Produktentwicklung, Private Label, Großhandel und Trocknung.
 
 
Read More
 
 
 
 
 
Wir nutzen die Kraft der Natur für die Ernährung unserer Tiere
 
 
 
Unsere Mission
Wir produzieren hochwertiges Ergänzungs- und Mischfutter für Tiere. Gemeinsam mit Veterinär-Experten entwickeln wir Futter, um unseren Tieren die positiven Eigenschaften einer der ältesten Pflanzen der Geschichte zur Verfügung zu stellen.
 
 
 
Unsere Philosophie
Umweltbewusstsein fängt bei jedem an. Darum haben wir es uns zur Aufgabe gemacht, alle unsere Produkte ökologisch nachhaltig zu produzieren. Von der Aussaat bis zum fertigen Produkt im Regal – alles regional und ohne logistische Umwege.
 
 
 
Ihr Vorteil
Durch unser Ergänzungsfutter stellen Sie dem Tier wertvolle Inhaltsstoffe zur Verfügung.
 
 
 
 
 
Unsere Produkte – Natürlich mit Hanf
Alle unsere Produkte können individuell auf Ihre Wünsche abgestimmt werden.
 
 
 
Pferd
Ergänzungsfuttermittel
 
 
 
Hund
Alleinfuttermittel
Ergänzungsfuttermittel
Pflegeprodukte
 
 
 
Kleinsäuger
Ergänzungsfuttermittel
 
 
 
 
Mit natürlichem Gehalt an CBD (Cannabidiol).
Weit unter dem gesetzlichen Grenzwert von 0,2% THC (Tetrahydrocannabinol).
Alle unsere Produkte entsprechen der europäischen Futtermittelverordnung.
 
 
 
Hanf Evolution
Alles beginnt am Ursprung 
 
 
 
Forschung
Sowohl bei der Auswahl der Inhaltsstoffe, als auch bei den Verfahrenstechniken, setzen wir stets auf Ideenreichtum und Innovation. Wir arbeiten mit Universitäten gemeinsam an Studien.
 
 
 
Aussaat
Selbstverständlich ist unser Hanf zu 100% legal und kein Rauschmittel. Er enthält für die Gesundheit interessante Inhaltsstoffe, wie z.B. zahlreiche Cannabinoide, Terpene, Mineralien, Ballaststoffe und Proteine.
 
 
 
Düngung
Wir profitieren von den langjährigen Erfahrungen unserer Bauern und arbeiten ausschließlich mit natürlichem Dünger. Um eine optimale Grundlage für unsere Pflanzen zu schaffen, sind wir zudem mit dem Landwirtschaftsministerium im Austausch.
 
 
 
 
Ernte
Das gesamte evercann animal care Team hilft bei der Ernte – join us and be a part of the evolution!
 
 
 
Verarbeitung
Wir sind ein registrierter Futtermittelproduzent aus NRW. Durch ständige Analysen stellen wir sicher, nur einwandfreie Ware zu verarbeiten.
 
 
 
Lieferung
Durch die Produktion in Deutschland tragen wir positiv zur CO² Bilanz bei. Zudem ersetzten wir bestehende Mono-Kulturen und erhöhen somit die Pflanzenvielfalt auf deutschen Feldern.
 
 
 
 
 
 
 
Wir entwickeln einen natürlichen, gesunden Lebensstil
 
 
 
Unsere Mission
Pflanzen liefern zahlreiche elementare und gesundheitsfördernde Inhaltsstoffe für Menschen. Diese möchten wir maximal gut zugänglich machen. In Darreichung sowie Bioverfügbarkeit – das Ganze vollkommen natürlich und ohne chemische Zusätze. Sowohl bei der Auswahl der Inhaltsstoffe als auch den Verfahrenstechniken setzen wir stets auf Ideenreichtum und Innovation.
 
 
 
Unsere Philosophie
Wir vereinen die ältesten Pflanzen mit den innovativsten Technologien, um den besten Nutzen für den Mensch daraus zu ziehen. Wir sorgen zum Beispiel dafür, dass Phytostoffe wie Curcumin, Cannabidiol oder Safran genau da im Körper ankommen, wo sie gebraucht werden. Natürlich und pflanzlich! 
 
 
 
Ihr Vorteil
Bei der Entwicklung und Herstellung unserer Produkte verwenden wir nur die besten Rohstoffe und arbeiten unter den höchsten Qualitätsstandards. Wir legen Wert auf Natürlichkeit, Regionalität und Nachhaltigkeit mit dem Ziel, das Beste aus der Natur zu bekommen. Unsere Produkte sind made in Germany!
 
 
 
 
 
Infrastructure  
Wir haben festgestellt, dass es am ökologischsten ist, die Wertschöpfungskette größtenteils selbst abzubilden. Beispielsweise arbeiten wir ständig an neuen Produkten und haben eine eigene Distributionsgesellschaft. Für beste Qualität bauen wir eigenen Hanf an und trocknen diesen selbst.
Mit starken Partnern, dem notwendigen Knowhow, hochwertigen Rohstoffen und den richtigen Gerätschaften und Maschienen.
Lassen Sie uns darüber sprechen, wie wir Sie mit unseren Infrastruktur-Services unterstützen können.
 
 
 
Distribution Lieferung & Logistik Produktentwicklung Private Label Großhandel Trocknung Landwirtschaft Beratung & Betreuung Franchise
 
 
 
 
 
Presse
 
 
 
Hanf, das neue Bauern-Multitalent am Niederrhein
Sep 7, 2020 | PresseZwar wird heftig über die Legalisierung von Cannabis in Deutschland gestritten, doch noch ist es nicht soweit. Anders sieht es bei Landwirten aus. Am Niederrhein wird jetzt der erste Nutzhanf geerntet. Eva Karnofsky hat ihn sich angeschaut.Herunterladen: Beitrag des...
mehr lesen
 
 
Tierfutter aus Hanf: CDU‑Landtagsabgeordnete Charlotte Quik besucht Projektfeld der evercann Animal Care GmbH in Brünen
Aug 13, 2020 | PresseDas Hanf-Projektfeld der evercann Animal Care GmbH und des Hamminkelner Landwirtes Thomas Schweckhorst liegt mitten in den Weiten der Brüner Landschaft. Von einem improvisierten Parkplatz auf einem Feldrand geht es zu Fuß noch ein paar Meter an einer wuchtigen...
mehr lesen
 
 
 
 
 
Kontakt
 
 
 
 

Phone
0211/15839241
 
 
 

Email
info@evercann.eu
 
 
 

Standort Düsseldorf
 Wallstraße 10
40213 Düsseldorf
 
 
 

Standort Hamburg
 Friedensallee 38 22765 Hamburg
 
 
 
 
  
 
 
 
Impressum
Datenschutzerklärung
 
 
 
 
 
 