Start - ExpressSteuer
 
 Kostenlos informieren: +49 (0) 40 82211453 | Kunden-Login 
Produkt
Warum ExpressSteuer?
Preise & Leistungen
ExpressSteuer im Vergleich
So funktioniert’s
Über ExpressSteuer
Das ExpressSteuer Team
Jobs bei ExpressSteuer
Presse
Hilfe & Informationen
Für wen lohnt es sich?
Infos & Fristen
Abgabepflicht
Erstattung
VMA
Steuer-ID
Kontakt
Blog
Menü
Menü
 
Jetzt mehr aus Deiner Steuererklärung herausholen!
Warum Zeit verlieren, wenn die Steuererklärung auch schnell gehen kann?
Im Durchschnitt 1.069€ Steuererstattung sichern
5-10 min Aufwand
Kosten: 20% Deiner Steuererstattung gehen an uns – Aber nur im Erfolgsfall
Jetzt kostenlos loslegenSo funktioniert ExpressSteuer
1. Du füllst einen einfachen Fragebogen aus.
Du beantwortest ein paar Fragen zu Dir, Deinem Job und Deinen Ausgaben.
In 5 Minuten nur einfache Fragen beantworten & Foto von Ausweis und Steuer ID hochladen.
2. Mit künstlicher Intelligenz zur optimalen Steuererklärung
Unser AI-unterstütztes Tool verhilft Dir zur schnellen Steuererklärung und sorgt für optimale Erstattungen auf Basis deiner Angaben
3. Zurücklehnen und auf Deine Erstattung freuen
Im Anschluss brauchst Du Dich nur noch auf Deine Erstattung freuen.
TIPP: Die Kosten für ExpressSteuer kannst Du bei der nächsten Steuererklärung in den Werbungskosten wieder angeben und ggf. erstatten lassen!
Jetzt kostenlos loslegen
Unsere Partner
Kooperationen:
Bekannt aus:
67.719.912€ 
Haben wir unseren Mandaten vom Finanzamt zurückgeholt
Jetzt kostenlos loslegen
Das sagen unsere Kunden
„Super einfach, schnell und vor allem zuverlässig“
Insgesamt ein top Service – es wird einem alles abgenommen. Werde meine Steuern ab jetzt immer über Expresssteuer zurückholen. Danke für eure spitzen Arbeit!
SherinFacebook
„Ich würde meine Steuer IMMER wieder über Euch machen“
Ich habe meine Erklärung über ExpressSteuer eingereicht und bin zufrieden. Habe eine Erstattung erhalten musste nicht viel tun.
PatrickGoogle Rezensionen
„Ich war überrascht wie schnell das ging“
Ich habe das Produkt live getestet. Das war echt easy und ging viel schneller als ich gedacht habe. Gerne wieder.
LiridonProdukttest
Über uns & unsere Vision
Mit ExpressSteuer verhelfen wir den Steuerzahler:innen endlich zu mehr Steuergerechtigkeit!
Wir wollen jedem zu der Möglichkeit verhelfen, eine schnelle Steuererklärung einzureichen und zu viel gezahlte Steuern vom Finanzamt zurückzufordern. Und zwar unabhängig von Einkommen, Sprachbarrieren oder Kenntnis des deutschen Steuersystems.
In den letzten 4 Jahren haben einfache Arbeitnehmer ca. 40 Milliarden EUR zu viel Steuern gezahlt, weil 11,9 Millionen Menschen ihre Steuererklärung nicht eingereicht haben. Das muss nicht sein!
Wir erkennen Deine VorteileJeder Steuerfall ist so individuell, wie Du es bist. Selbst ähnliche Berufs- und Lebensumstände können unterschiedliche Erstattungen ergeben. Deswegen verhilft Dir unser Tool zur besten Lösung für Dich.
SupportService immer erreichbarWir sind für Dich da. Unser Support-Team ist telefonisch, per WhatsApp so wie per Mail erreichbar.
Erledigt in 10 MinutenEinfach Fragebogen ausfüllen, zwei Dokumente ausfüllen – fertig. Mit unserem innovativem Tool wird die Steuererklärung zum Klacks!
E-Mailfragen@expresssteuer.de
WhatsApp Chat +49 (0) 40 299960190
Telefon+49 (0) 40 82211453
SupportMo. – Fr.: 8:00 – 18:00
FAQ
Alle/Info/Preise & Leistungen/Produkt/Service/
Warum ExpressSteuer?Weil ExpressSteuer das Beste aus zwei Welten vereint: Den Komfort einer Online-Steuererklärung und der Kraft eines völligen neuen Tools, dass Dich hierbei in Expressgeschwindigkeit unterstützt. (Fast) das Beste daran: Wir tragen das Risiko, denn wenn Du keine Erstattung bekommst, bekommen wir auch nichts davon ab. Die Kosten werden erst fällig, wenn das Finanzamt die Erstattung ausgezahlt hat.
Was bringt mir der kostenlose Steuerrechner?Der Steuerrechner ist eine kostenlose und unverbindliche Möglichkeit, um herauszufinden ob sich Deine Steuererklärung lohnt und wie hoch der voraussichtliche Basiswert Deiner Erstattung sein wird. Ebenso wird Dir angezeigt, ob Du zur Abgabe verpflichtet bist und oder mit einer Nachzahlung rechnen müsstest.
Macht die AI wirklich einen Unterschied?Ja! Die AI verhilft Dir zur schnellstmöglichen Erstellung Deiner Steuererklärung. So kannst Du sicher sein, dass Erstattungsmöglichkeiten ohne Zeitverlust genutzt werden. Damit Du so schnell wie möglich das bekommst, was Dir zusteht.
Warum dauert es nur 5 Min? Stundenlang Belege suchen und komplizierte Formulare ausfüllen waren gestern! Mit ExpressSteuer brauchst Du nur ein paar einfache Fragen beantworten. Im Hintergrund berechnet eine künstliche Intelligenz (AI) Deine voraussichtliche Erstattung auf Grundlage Deiner eingegeben Daten. Einfacher geht es nicht!
Welche Papiere brauche ich?Um Deine Steuererklärung an das Finanzamt zu senden, benötigen wir nur zwei Dinge: ein Foto der Vorderseite Deines Personalausweises und ein Foto Deiner Steuer-ID. Diese findest Du auf jeder Lohnabrechnung oder Lohnsteuerbescheinigung. Die restlichen Informationen rufen wir für Dich gratis vom Finanzamt ab.
Personalausweis / Ausweisdokument
Quelle
Wo finde ich meine Steuer-ID?
Mehr Infos zur Steuer-ID >>
Was passiert mit meinen Daten?Deine Daten sind bei uns sicher und werden auf Sicherheitsservern in Deutschland gespeichert. Über Deinen Arbeitgeber und Deine Krankenkasse werden Informationen an das Finanzamt gesendet, die zur Abgabe der Steuererklärung notwendig sind. Mit Beauftragung erklärst Du Dich einverstanden, dass wir ausschließlich diese Daten einsehen. Dein Einverständnis kannst Du jederzeit über datenschutz@expresssteuer.com widerrufen. Eine Weitergabe an Dritte findet ausschließlich während der Übermittlung Deiner Steuererklärung an das Finanzamt statt.
Muss ich warten, bis das Finanzamt mich anschreibt?NEIN! Das Finanzamt informiert Dich nicht, wenn Dir eine Erstattung zusteht! Nur, wenn Du zur Abgabe verpflichtet bist, wirst Du irgendwann aufgefordert. Wenn das Finanzamt Dich anschreibt ist es meistens schon zu spät und Deine Steuer wurde geschätzt. Für die fristgerechte Abgabe bist Du selbst verantwortlich. Anderenfalls verfällt Dein Anspruch auf Erstattung oder es drohen hohe Verspätungszuschläge und Schätzungen, die zu Deinem Nachteil ausfallen können.
Einmal Steuererklärung, immer Steuererklärung?Nein! Das ist einer der größten Steuermythen. Nur in wenigen Fällen bist Du verpflichtet Deine Steuererklärung abzugeben.
Kurzarbeiter aufgepasst: Wer Kurzarbeiter-, Arbeitslosen-, Krankengeld oder andere Lohnersatzleistungen über 410 € bekommen hat, ist für das entsprechende Steuerjahr verpflichtet, auch wenn er bzw. sie es vorher nicht war. Zur Abgabe verpflichtet ist außerdem, wer:
• über 410 € Nebeneinkünfte erzielt und diese noch nicht versteuert hat
• mehrere Jobs gleichzeitig gemacht hat (Ein Job auf Minijob Basis zählt nicht als Zweitjob)
• Verheiratet ist und ein Partner sein Geld in Steuerklasse 5 versteuert
• Eine Abfindung oder eine nachträgliche Vergütung für mehrere Jahre erhalten hat
• Andere Einkünfte als aus abhängiger Beschäftigung erzielt hat (Vermietung und Verpachtung, Gewerbebetrieb, Kapitalerträge, etc.).
Zahlen Kurzarbeiter immer nach?Als Kurzarbeiter zahlst Du zwar meistens nach, jedoch lässt sich die Höhe der Nachzahlung oft reduzieren. Wenn Du beispielsweise ohne eingereichte Steuererklärung eigentlich 500€ nachzahlen müsstest, lässt sich mittels der Steuererklärung der Betrag oftmals auf 300€ reduzieren – damit sparst Du bereits eine Menge Geld. Wird die Steuererklärung für weitere Steuerjahre eingereicht, in denen Du z.B. nicht in Kurzarbeit warst, kann es sehr wahrscheinlich sogar zu einer Erstattung kommen.
Ich habe eine Nachzahlung berechnet bekommen oder bin bereits aufgefordert worden. Was nun?Solltest Du bereits Post vom Finanzamt bekommen haben, oder während der Bearbeitung Deiner Steuererklärung angeschrieben worden sein, informiere uns bitte dringend darüber. ACHTUNG: Bitte beachte, dass die Frist für einen Einspruch nach Bescheid nach 4 Wochen verstreicht!
Was kostet ExpressSteuer?Die Berechnung Deiner voraussichtlichen Erstattung ist kostenlos und unverbindlich. Danach entscheidest Du wie es weitergeht. Erst mit unserer Beauftragung zahlst Du nach der Auszahlung Deiner Erstattung einen Anteil von 20% der solchen. Mit Lohnersatzleistungen wie Kurzarbeiter-. Kranken-, oder Arbeitslosengeld sind es sogar nur 49€.
TIPP: Die Kosten kannst Du in der nächsten Steuererklärung jeweils in den Werbungskosten wieder mit angeben und so ggf. erstatten lassen.
Wann muss ich meine Steuererklärung abgeben?Mit ExpressSteuer kannst Du von verlängerten Abgabefristen profitieren.
ACHTUNG: Die Beauftragung solltest Du unbedingt fristgerecht erledigen. Schreibe uns einfach im Kommentarfeld, dass Du Deine Erklärung später einreichen lassen möchtest.
Wie komme ich an meine Erstattung?Damit Du nur Gebühren auf die tatsächliche Steuergutschrift zahlst, wird die Erstattung zunächst auf ein Treuhandkonto überwiesen und im Anschluss auf ein Konto Deiner Wahl weitergeleitet. Die Gebühren werden automatisch mit Deiner Erstattung verrechnet.
Für wen eignet sich ExpressSteuer?ExpressSteuer ist die perfekte Lösung für alle Arbeitnehmer, die ihr Gehalt ausschließlich aus abhängiger Beschäftigung beziehen und in Deutschland Lohnsteuer zahlen. Auch Kurzarbeiter und Empfänger von Lohnersatzleistungen in dem betreffenden Steuerjahr profitieren!
An wen wende ich mich bei Fragen?Wir sind werktags zwischen 8:00 und 18:00 telefonisch (+49 (0) 40 82211453), per WhatsApp (+49 (0) 40 299960190) oder E-Mail (fragen@expresssteuer.de) für Dich erreichbar.
ExpressSteuer –
Mit smarter AI schneller zur Steuererklärung.
   
facebook
instagram
xing
linkedin
Bewertungen
 Die Bewertung setzt sich zusammen aus Rezensionen auf eKomi, Google Rezensionen, Trustpilot und Facebook
RechtlichesImpressum
AGB und Leistungsvereinbarung
Datenschutz
Datenschutz Bewerber
Datenverarbeitung
Cookie Konfiguration
Cookies
Deine Sicherheit
© Copyright - ExpressGroup GmbH - Enfold WordPress Theme by Kriesi
Nach oben scrollen