                                      Fachhandel für Erneuerbare Energien | ezee Energy GmbH             Um ezee Energy GmbH in vollem Umfang nutzen zu können, empfehlen wir Ihnen Javascript in Ihrem Browser zu aktiveren.             Suchen      Suchen                                                                            Menü       Über ezee ClickShopNachhaltigkeitDas sind wirNewsServiceServiceanfrageZufriedene KundenFachpartner werdenJobsTermine        Zur Kategorie Über ezee Click           Zur Kategorie Shop           Zur Kategorie Nachhaltigkeit           Zur Kategorie Das sind wir           Zur Kategorie News           Zur Kategorie Service           Zur Kategorie Serviceanfrage           Zur Kategorie Zufriedene Kunden           Zur Kategorie Fachpartner werden           Zur Kategorie Jobs           Zur Kategorie Termine                                  Für Sie da  07428 - 9418 450 Mo. - Do07:00 – 12:00 Uhr13:00 – 16:00 UhrFr07:00 – 13:00 Uhr    Navigation     ezee Click     Shop     Das sind wir     Service     Zufriedene Kunden     Fachpartner werden     Jobs     Termine       Informationen     Cookie settings     Cookie-Einstellungen     Newsletter Abmeldung     Serviceanfrage     Impressum     AGB     Datenschutzerklärung     Datenschutzinformation Geschäftspartner     Zertifizierung     PV-Anlagen Überwachung     Newsletter       Newsletter   Immer auf dem Laufenden bleiben, nichts mehr verpassen:Newsletter abonnieren           * Alle Preise inkl. gesetzl. Mehrwertsteuer zzgl. Versandkosten und ggf. Nachnahmegebühren, wenn nicht anders beschrieben                   Folgt uns auf Social Media!                 ezee Energy ist ein Unternehmen der  Wir sind Klimaneutral               © 2022 ezee Energy - Weils auch einfach geht                  Funktionale        Aktiv Inaktiv       Funktionale Cookies sind für die Funktionalität des Webshops unbedingt erforderlich. Diese Cookies ordnen Ihrem Browser eine eindeutige zufällige ID zu damit Ihr ungehindertes Einkaufserlebnis über mehrere Seitenaufrufe hinweg gewährleistet werden kann.    Session: Das Session Cookie speichert Ihre Einkaufsdaten über mehrere Seitenaufrufe hinweg und ist somit unerlässlich für Ihr persönliches Einkaufserlebnis.     Merkzettel: Das Cookie ermöglicht es einen Merkzettel sitzungsübergreifend dem Benutzer zur Verfügung zu stellen. Damit bleibt der Merkzettel auch über mehrere Browsersitzungen hinweg bestehen.     Gerätezuordnung: Die Gerätezuordnung hilft dem Shop dabei für die aktuell aktive Displaygröße die bestmögliche Darstellung zu gewährleisten.      CSRF-Token: Das CSRF-Token Cookie trägt zu Ihrer Sicherheit bei. Es verstärkt die Absicherung bei Formularen gegen unerwünschte Hackangriffe.     Login Token: Der Login Token dient zur sitzungsübergreifenden Erkennung von Benutzern. Das Cookie enthält keine persönlichen Daten, ermöglicht jedoch eine Personalisierung über mehrere Browsersitzungen hinweg.     Cache Ausnahme: Das Cache Ausnahme Cookie ermöglicht es Benutzern individuelle Inhalte unabhängig vom Cachespeicher auszulesen.     Cookies Aktiv Prüfung: Das Cookie wird von der Webseite genutzt um herauszufinden, ob Cookies vom Browser des Seitennutzers zugelassen werden.     Cookie Einstellungen: Das Cookie wird verwendet um die Cookie Einstellungen des Seitenbenutzers über mehrere Browsersitzungen zu speichern.     tldCookie      Login-Prüfung      User ID      email      hideSubscriptionNotice      Herkunftsinformationen: Das Cookie speichert die Herkunftsseite und die zuerst besuchte Seite des Benutzers für eine weitere Verwendung.     Aktivierte Cookies: Speichert welche Cookies bereits vom Benutzer zum ersten Mal akzeptiert wurden.           Marketing        Aktiv Inaktiv       Marketing Cookies dienen dazu Werbeanzeigen auf der Webseite zielgerichtet und individuell über mehrere Seitenaufrufe und Browsersitzungen zu schalten.    Facebook Pixel: Das Cookie wird von Facebook genutzt um den Nutzern von Webseiten, die Dienste von Facebook einbinden, personalisierte Werbeangebote aufgrund des Nutzerverhaltens anzuzeigen.      Aktiv Inaktiv           Tracking        Aktiv Inaktiv       Tracking Cookies helfen dem Shopbetreiber Informationen über das Verhalten von Nutzern auf ihrer Webseite zu sammeln und auszuwerten.    Google Analytics: Google Analytics wird zur der Datenverkehranalyse der Webseite eingesetzt. Dabei können Statistiken über Webseitenaktivitäten erstellt und ausgelesen werden.      Aktiv Inaktiv     Partnerprogramm       Aktiv Inaktiv     Google Analytics       Aktiv Inaktiv     Bing Ads: Das Bing Ads Tracking Cookie wird verwendet um Informationen über die Aktivität von Besuchern auf der Website zu erstellen und für Werbeanzeigen zu nutzen.      Aktiv Inaktiv             Diese Website verwendet Cookies, um Ihnen die bestmögliche Funktionalität bieten zu können.    Datenschutzeinstellungen   Cookies akzeptieren                    