FAAREN - Auto Abo zum all-inclusive Preis | FAAREN
Der Auto Abo Marktplatz von FAAREN
Finde jetzt dein nächstes Fahrzeug im Abo aus unzähligen Angeboten:✓ Alles inklusive außer Tanken / Laden✓ Flexible Laufzeiten ✓ Große Auswahl an Marken und Modellen✓ Komplett online buchbar
 
Das Auto Abo: Alles inklusive bis auf Sprit oder Strom
Das Auto mit variablen Kilometerpaketen
Wechseln jedenMonat möglich
Versicherung undSteuer inklusive
Verschleiß, Reparaturen Wartung, HU & AU
Lieferung bei vielen Autos zubuchbar
Reifenwechsel &Winterräder
        Mehr Details
    
Maximal flexibles KilometerpaketJe nachdem, wieviel du fahren möchtest, hast du die Wahl zwischen 1.250 Freikilometern pro Monat (=15.000km/Jahr) oder 3.330 Freikilometern pro Monat (=39.960km/Jahr). Bei vielen Fahrzeugen gibt es sogar noch ein Paket mit 5.000 Freikilometern pro Monat (=60.000km/Jahr). Solltest du merken, dass du mehr oder weniger Kilometer brauchst, kannst du dein Kilometerpaket einfach online anpassen.
Versicherung - Voller Schutz für dichIn deinem monatlichen Festpreis ist eine Teil- und Vollkasko, sowie eine Haftpflicht Versicherung enthalten. Im Schadensfall zahlst du nur die Selbstbeteiligung, die Höhe dieser findest du auf der jeweiligen Fahrzeugdetailseite.
Reparaturen, Wartungen und Verschleiss inklusiveKeine Sorge um unvorhergesehene Kosten: Wartung, Instandhaltung und Verschleiß sind bei uns genauso inbegriffen, wie TÜV mit HU & AU.
Nirgendwo bekommst du flexiblere LaufzeitenDie niedrigste Laufzeit deines Auto Abos beträgt nur 1 Monat ab der Fahrzeugübergabe. Du weißt, dass du das Auto länger fahren willst? Dann kannst du die Laufzeit auf bis zu 36 Monate anpassen und sparst dadurch jeden Monat! Manche Fahrzeuge sind nur mit festen Laufzeiten verfügbar und müssen am Ende der Laufzeit wieder zurück zum Händler. Fahrzeuge mit Mindestlaufzeiten kannst du nach dem Ende der Mindestlaufzeit einfach weiterfahren und monatlich kündigen!
Steuer und Zulassung (+ kein Behördenstress für dich)Du bekommst dein Auto bereits zugelassen und kannst einfach losfahren. Die Kosten für die Zulassung und die jährlichen Steuern sind ebenfalls im Monatspreis inkludiert.
Reifenwechsel & Reifen passend zur JahreszeitJe nach Jahreszeit bekommst du das Auto mit passenden Reifen. Fährst du es von der einen Jahreszeit in die andere hinein, so ist der Reifenwechsel inklusive.
 
    Finde das passende Auto
                    Kleinwagen
                
                    Limousine
                
                    Kombi
                
                    SUV
                
                    Van/Kleinbus
                
                    Cabriolet
                
                    Coupé
                
                    Nutzfahrzeuge
                
                    Wohnmobil
                
                    Fahrrad
                
 
    Bekannt aus den Medien
    FAAREN gibt dir Flexibilität & Freiheit in deiner Mobilität
Leasing
Finanzierung
Miete
Flexibilität
  
  
  
  
 
All-inclusive Versicherung im Preis enthalten
 optional 
  
 optional 
 optional 
 
Monatlicher Autowechsel
  
  
  
  
 
Reparatur und Wartung inbegriffen
 optional 
  
 optional 
  
 
Online Abschließen & Verwalten
  
  
  
  
 
Reifenwechsel und Winterräder inbegriffen
 optional 
  
 optional 
  
 
 
    FAQ: Deine Fragen - Unsere Antworten
     Du willst mehr Details?
Auf der Seite „Auto Abo erklärt“ findest du mehr Informationen.
    Alle Informationen im Detail ansehen
 