      feelfood® Instant Mahlzeiten - schnell, gesund und suuuper tasty
 
 
      Direkt zum Inhalt
    
Unsere Produkte
Instant Meals
Breakfast Drinks
Shop
Store Finder
Dein Konto
Jobs
FOLGE UNS
Facebook
Instagram
TikTok
feelfood
HomeHome
ShopShop
Store FinderStore Finder
Dein KontoDein Konto
Box zusammenstellen
0
              HAZELNUT, COCOA & BANANA 2.0
            
                Jetzt in glatter, geschmeidiger Textur, für ein unwiderstehliches Trinkerlebnis!
              
                    Jetzt entdecken 
Schnell!
Fertig in nur 6 Min.oder Ready-to-Drink.
Gut für dich!
Vegan, Proteinreich und BIO.
Lecker!
Nach Rezept vom Spitzenkoch.
DEIN POWER LUNCH.
Chili Sin Carne - mit proteinreichem Sonnenblumenhack, Reis, Bohnen, leicht süßlichem Mais und Chili.
                  Mehr Infos
                
Hinzufügen
                
Red Lentil Dal - mit roten Linsen, Kokosmilch, Tomaten, gerösteten Cashews, Reis und aromatischen Gewürzen.
                  Mehr Infos
                
Hinzufügen
                
Pasta Bolo Vegan - mit italienischer Pasta, sonnengereiften Tomaten, klassisch gewürztem Sonnenblumenhack und feinen Kräutern. 
                  Mehr Infos
                
Hinzufügen
                
Chili Sin Carne  (6x)
     10 reviews  
     10 reviews  
     10 reviews  
Chili Sin Carne  (6x)
€23,95
                      für 6 Becher
                      Nur 3,99€ pro Mahlzeit
€46,96
/ 
1
kg
                        inkl. MwSt.
                      
Eine extra Portion Reis, Bohnen, Mais und, Trommelwirbel, Sonnenblumenhack. Say what?! Ohne Spaß: Sonnenblumenhack ist Boss. Zusammen mit den anderen Zutaten macht es unser Chili würzig, authentisch mexikanisch und super tasty. Yeah!
jetzt hinzufügen
         Zutaten 
(DE) Instant Chili Sin Carne Bio Vegan. Zutaten:
Reis* (21,8%), Karottenpulver* (70% Karottensaftkonzentrat*, Maisstärke*), Sonnenblumenhack* (Sonnenblumenprotein*) (16,1%), Adzukibohnen* (16,1%), Tomatenpulver* (9,9%), Suppenmischung* (Karotten, Lauch, SELLERIEknollen), Zuckermaiskörner* gefriergetrocknet (4,8%), Meersalz, Leinmehl* gold, Knoblauchpulver*, Zwiebelpulver*, Chili* gemahlen (1%), Kreuzkümmel gemahlen*, Paprikapulver* geräuchert, Zimt* gemahlen, Oregano* gerebelt, schwarzer Pfeffer* gemahlen.
Kann Spuren von Hafer, Milch, Sesam und Schalenfrüchten enthalten.
*Aus kontrolliert ökologischem Anbau. DE-ÖKO-006
         Nährwerttabelle 
         Zubereitung 
85g pro Becher, 285g in zubereiteter Form
200ml heißes Wasser hinzugeben 
gut umrühren
6 Minuten warten 
feelfood® genießen
   Customer Reviews     Based on 10 reviews  Write a review        100% (10)        0% (0)        0% (0)        0% (0)        0% (0)          f          faselevelyn        Liebe auf den ersten Löffel! Heute das erste Mal probiert und von A–Z begeistert. Danke für diese Initiative und die feinen Produkte!! <3              Vielen Dank für dein tolles Feedback und deinen Support!
Liebe Grüße
Dein feelfood®-Team     E           Eckhard Ruhnke         Danke für das tolle Produkt              Danke dir für dein tolles Feedback, Eckhard ;-)     J           Jan        Meine erste Berührung mit veganem Essen Ich habe mich dazu entschieden, deutlich weniger auf Fleischprodukte zurückzugreifen und war auf der Suche nach Ausweichmöglichkeiten.
Nein, ich werde wahrscheinlich niemals völlig vegan leben, aber diese Produkte sind absolut zu empfehlen und super lecker! Ich habe nun gerade die Office Box bestellt sowie den Frühstücksdrink.
Wird sicher nicht meine letzte Bestellung gewesen sein!              Wow, danke für dein tolles Feedbacl, Jan!
Es ist völlig okay, wenn du das so für dich entschieden hast! 
Wenn du vegane (feelfood) Produkte hier und da in deinen Alttag integrierst, ist das bereits ein super großer und wichtiger Schritt!
Liebe Grüße
Dein feelfood-Team     L           Leona        Schnellstes & leckerstes Mittagessen Endlich gibt es eine richtige Alternative zu auswärts essen mittags und dann auch noch vegan & gesund - top!              Vielen Dank für dein positives Feedback, Leona! 
Liebe Grüße
Dein feelfood-Team     R          R.        Sättigende Überraschung! Super für unterwegs! Unheimlich schnell! Ich hatte keinerlei Erwartungen und wurde von der Einfachheit der Zubereitung (kochendes Wasser rein, umgerührt am Schreibtisch und bisschen getippt und zack fertig!) und der Sättigung des Produktes vollkommen überrascht! 
Eine richtige Mahlzeit und das bei dem minimalen Gewicht im Verkaufszustand - optimal für unterwegs! WOW *****              Hey,
vielen lieben Dank dir! Toll, dass du so begeistert bist.
Liebe Grüße
Dein feelfood®   12     
Red Lentil Dal (6x)
     8 reviews  
     8 reviews  
     8 reviews  
Red Lentil Dal (6x)
€23,95
                      für 6 Becher
                      Nur 3,99€ pro Mahlzeit
€46,96
/ 
1
kg
                        inkl. MwSt.
                      
In feelfood® Red Lentil Dal bekommst du nur das Beste in Bio-Qualität. Eine extra Portion rote Linsen mit Kokosmilch, Tomaten, geröstete Cashews, Reis und aromatische Gewürze. Cremig, authentisch indisch und super tasty. Her mit dem Dal, aber dalli!
jetzt hinzufügen
         Zutaten 
(DE) Instant Rotes Linsen Dal Bio Vegan. Zutaten:
Rote Linsen* (41,9%), Reis* (15,7%), Kokosmilchpulver* (Kokosnussmilch*, Kokosnusspaste*, Kokosnussmehl*) (8,4%), CASHEWbruch* geröstet (6,28%), Tomatenpulver*, Kokosraspeln* (5,2%), Kokosmehl* (5,2%), Karottenpulver* (70% Karottensaftkonzentrat*, Maisstärke*), HAFERkleie*, Meersalz, Zwiebelpulver*, Garam Masala* (Koriander*, Bockshornkleesalat*, Kreuzkümmel*, Pfeffer*, Nelken*, Zimt*, Ingwer*, Anis*, Kümmel*, Knoblauch*), Knoblauchpulver*, Ingwerpulver* (0,31%), Kreuzkümmel* gemahlen, Kurkumapulver*, Petersilie* (0,10%), Chilipulver* (Cayenne), schwarzer Pfeffer* gemahlen.Kann Spuren von Hafer, Milch, Sesam und Schalenfrüchten enthalten.*Aus kontrolliert ökologischem Anbau. DE-ÖKO-006
         Nährwerte 
         Zubereitung 
85g pro Becher, 285g in zubereiteter Form 
1. 200ml heißes Wasser hinzugeben 
2. gut umrühren
3. 6 Minuten warten 
4. feelfood® genießen
   Customer Reviews     Based on 8 reviews  Write a review        100% (8)        0% (0)        0% (0)        0% (0)        0% (0)          D           David Hoffmann         Red Lentil Dal (6x)               A           Annegret Schneider        5 Minuten Terine Super leckeres gesundes Mittagessen.              Vielen Dank für dein Feedback, Annegret!
Liebe Grüße
Dein feelfood®-Team     C          Cassandra Derreza-Greeven        Erstaunlich lecker... Wirklich nicht mit anderen Fertiggerichten zu vergleichen... :-O Hatte das mal auf einer Messe probiert und wurde eines besseren belehrt, denn Fertiggerichte können anscheinend auch richtig gut schmecken! :)              Hallo Cassandra,
Vielen lieben Dank für dein tolles Feedback! Das freut uns sehr zu hören :)
Liebe Grüße
dein feelfood® Team     S          Susanne Kröger        Lecker!!! Ich habe gerade das Linsen Dal probiert und bin sofort auf diese Seite gegangen, um es zu bewerten.  Es ist sooo köstlich. Tolle Konsistenz und Würzung. Schmeckt überhaupt nicht nach Fertiggericht. Suchtfaktor!
Ich bin auf die anderen Sorten gespannt :-)              Hallo Susanne,
vielen lieben Dank dir! Toll, dass du so begeistert bist. 
Liebe Grüße
Dein feelfood®     S          Sarah S        Echt zu empfehlen Hab das Produkt auf der Veggie World in Düsseldorf kennengelernt und liebe es. Das Linsen Dal ist mein absoluter Favorit, danach das Chili.
Wenn es mal schnell gehen muss und es möglichst kein ungesundes Fertiggericht sein soll, ist das das perfekte Produkt. Würde mich nur über nochmehr Verfügbarkeit in Düsseldorf freuen :)  (bisher nur in 2 Rewe-Filialen in ganz Düsseldorf verfügbar).             12     
Pasta Bolo Vegan (6x)
     10 reviews  
     10 reviews  
     10 reviews  
Pasta Bolo Vegan (6x)
€23,95
                      für 6 Becher
                      Nur 3,99€ pro Mahlzeit
€46,96
/ 
1
kg
                        inkl. MwSt.
                      
In feelfood® Pasta Bolo bekommst du nur das Beste in Bio-Qualität. Eine extra Portion italienische Pasta, sonnengereifte Tomaten, klassisch gewürztes Sonnenblumenhack (hmmm!) und feine Kräuter. Würzig, authentisch italienisch und super tasty.
 
jetzt hinzufügen
         Zutatenliste 
(DE) Instant Pasta Bolognese Bio Vegan. Zutaten:
Nudeln* (HartWEIZENgrieß) (36,3%), Sonnenblumenhack* (14,5%), Tomatenpulver* (10,9%), HAFERkleie*, Karottenpulver* (70% Karottensaftkonzentrat*, Maisstärke*), MANDELN* gemahlen*, Kokosmehl*, Meersalz, Suppenmischung* (Karotten, Lauch, SELLERIEknollen), Pastagewürz* (Zwiebeln*, Knoblauch*, Tomaten*, Petersilie*, Thymian*, Pfeffer*, Rosmarin*, Basilikum*, Oregano*), Zwiebelpulver*, Knoblauchpulver*, Paprikapulver* edelsüß, schwarzer Pfeffer* gemahlen, Basilikum*.
Kann Spuren von Hafer, Milch, Sesam und Schalenfrüchten enthalten.
*Aus kontrolliert ökologischem Anbau. DE-ÖKO-006
           
         Nährwertangaben 
         Zubereitung  
             85g pro Becher, 285g in zubereiteter Form 
200ml heißes Wasser hinzugeben 
gut umrühren
6 Minuten warten 
feelfood® genießen
   Customer Reviews     Based on 10 reviews  Write a review        100% (10)        0% (0)        0% (0)        0% (0)        0% (0)          A          Alexander        "David Backham" Der schreibt sich Beckham.               S           Simone Blattner        Einfach toll Schnell unkompliziert lecker gesund… was will man mehr….              Genau das ist unser Ziel! 
Gesunde, pflanzliche Ernährung schnell und einfach zu machen!
Danke dir Simone für dein tolles Feedback!     s           sonja helmling        Schnelles Mittagessen Sehr lecker und gut mitzunehmen               C           Christoph Lorenz         Sehr leckerer Snack, schnelle Lieferung und netter Kontakt. Gerne wieder!              Vielen Dank für dein positives Feedback, Christoph! 
Liebe Grüße
Dein feelfood-Team     S           Stefanie        Super Produkt Pasta Bolo ist auf jeden Fall mein Favorit. Super lecker, gute und gesunde Zutaten, und einfach perfekt wenns mal schnell gehen muss oder der Hunger zu groß zum Kochen ist. Leider nicht mehr glutenfrei wie der Vorgänger, das finde ich etwas schade, aber ansonsten top!             12     
BREAKFAST DRINK
Breakfast Drink - mit fruchtigem Apfel, würzigem Zimt und köstlicher Walnuss.Dein Frühstück: ready to drink - Jetzt den neuen feelfood® Breakfast Drink probieren
                        Mehr Infos
                        
Hinzufügen
                        
NEW! NEW! NEW!
Breakfast Drink - mit fruchtigem Apfel, würzigem Zimt und köstlicher Walnuss.Dein Frühstück: ready to drink - Jetzt den neuen feelfood® Breakfast Drink probieren
                                Mehr Infos
                                
Hinzufügen
                                
Breakfast Drink - Apple, Walnut, Cinnamon (6x)
     No reviews  
     No reviews  
     No reviews  
     No reviews  
Breakfast Drink - Apple, Walnut, Cinnamon (6x)
€17,95
                      für 6 Drinks
                      Nur 2,99€ pro Drink
€0,01
/ 
1
ml
                        inkl. MwSt.
                      
Der feelfood® Breakfast-Drink schmeckt wie dein Porridge-Klassiker zum Trinken. Fruchtiger Apfel trifft auf würzigen Zimt und wird abgerundet mit köstlicher Walnuss.Und das alles in bio, vegan, ohne zugesetzten Zucker -also ohne schlechtes Gewissen- und mit ZERO Aufwand. Let´s goooo!
jetzt hinzufügen
         Zutaten 
(DE) Bio Apfel-Walnuss-Zimt Getränk auf Kokos Hafer Basis. Zutaten:Wasser, Apfelpüree* (35%), Apfelsaft°* (5%), Kokosnuss* (4%), Walnuss* (3%), Reisprotein*, Vollkornhafer* (2%), pflanzlicher Ballaststoff aus Agave*, Zimt* (0,4%), Meersalz.*Aus ökologischem Landwirtschaft, °aus Fruchtsaftkonzentrat. DE-ÖKO-006
         Nährwertangaben 
   Customer Reviews     Be the first to write a review  Write a review        0% (0)        0% (0)        0% (0)        0% (0)        0% (0)             
BAU DIR JETZT DEINE  EIGENE FEELFOOD BOX.Jetzt probieren
Vegan, Bio und 100% organisch
Fertig zubereitet in 6 Minuten
Superlecker! (schwöre)
Kostenloser Versand
BAU DIR JETZT DEINE  EIGENE FEELFOOD BOX.
Vegan, Bio und 100% organisch
Fertig zubereitet in 6 Minuten
Superlecker! (schwöre)
Kostenloser Versand
                            Jetzt probieren 
              
          NA, WIE  SCHMECKTS?
        
NA, WIE  SCHMECKTS?
Wir haben feelfood® von Leuten auf der Straße testen lassen. Das sagen sie.
              Jetzt probieren 
RebeccaStartup Gründerin, Köln
Perfekt für das Office
feelfood® ist für mich die perfekte Lösung an stressigen Office Tagen. Vor allem die Pasta Bolo schmeckt super authentisch und lecker.
JensVertriebler
Der perfekte Lunch
Endlich mal eine gesunde Instant Mahlzeit, die auch noch super lecker schmeckt. Für mich ist feelfood der perfekte Lunch für unterwegs, klappt nämlich auch gut mit der Thermosflache.
10% RABATT FÜR DICH
Melde dich jetzt an und spare 10% bei deiner nächsten feelfood® Bestellung!
Danke für deine Anmeldung
EINE NACHRICHT VON FRANZI UND FABIAN
EINE NACHRICHT VON FRANZI UND FABIAN
In feelfood® steckt mehr als nur natürliche und leckere Zutaten. Erfahre mehr über die Vision und die Menschen hinter feelfood®.
FOLGE FEELFOOD!
...und erfahre vor allen anderen von Rabatten, neuen Produkten, Gewinnspielen uvm.
Facebook
Instagram
TikTok
Kontakt 
PLANT BASED POWER GmbH
hallo@feel-food.com
+4915737295943
Hauptmenü
Home
Shop
Store Finder
Dein Konto
Wissenwertes
Jobs
Kooperationen
Nachhaltigkeit
Impressum
Sicherheit & Versand
Widerrufsrecht
AGB
Datenschutzerklärung
Produkte
Probierbox - Breakfast Drinks
Breakfast Drink - Apple, Walnut, Cinnamon
Breakfast Drink - Hazelnut, Cocoa, Banana
Probierbox - Instant Lunches
Chili Sin Carne
Pasta Bolo Vegan
Red Lentil Dal
Friends Box
Office Box
Länderauswahl
🇨🇭Schweizer Shop 
            © 2023 feelfood. All rights reserved.
          These statements have not been evaluated by the FDA. Our products are not intended to diagnose, treat, cure, or prevent any disease.
Wenn du dich für eine Auswahl entscheidest, wird die Seite komplett aktualisiert.
0