 
Festpreishaus | Einfach bauen | mit Online-Preisrechner
Hast du Fragen zu deinem Bauvorhaben? Brauchst du Hilfe bei der Bedienung unseres Preisrechners? Möchtest du dein Festpreishaus-Angebot besprechen?
	Dann ruf uns einfach an oder vereinbare jetzt ein Gespräch mit uns:
0800 285 4782
Zur Terminanfrage
hallo@festpreishaus.de
	Hier findest du hilfreiche Infos:
Anleitung
Konzept
Stärken
 © FESTPREISHAUS family living GmbH
 
     
 
 
Infos
Konzept
Stärken
Anleitung
Festpreisrechner
Regionen
Münsterland
Ostwestfalen
Ruhrgebiert
Frankfurt Nord
Beispielhäuser
Blog
Kontakt
 
Infos
Konzept
Stärken
Anleitung
Festpreisrechner
Regionen
Münsterland
Ostwestfalen
Ruhrgebiert
Frankfurt Nord
Beispielhäuser
Blog
Kontakt
 
25 Jahre Expertise
In 6 Monaten zum Eigenheim
Festpreis und Termingarantie
 
 
Hausbau ohne böse Überraschung zum Festpreis und Fixtermin 
							Klarheit über Baukosten in wenigen Minuten  
Festpreis jetzt ausrechnen 
							 
Festpreishaus:
Planbar und kalkulierbar zum Eigenheim.
Für kluge Bauherrinen und Bauherren, die vorher wissen wollen, was ihr Haus hinterher wirklich kostet.
 
Preisrechner starten 
Sicher bauen – mit FestpreisgarantieWir machen es für junge Familien einfacher, entspannter und sicherer, ein Haus zu bauen. Dank unserem Rund-um-Service. 
Das Konzept 
Festpreis sofort online ausrechnenRechne dir den Preis für dein Traumhaus mit wenigen Klicks aus und lass ihn dir in Echtzeit als Angebot zusenden. 
Festpreis ausrechnen 
Individuelle Entwürfe – Ein Haus, das zu dir passtBei uns gibt es keine Häuser von der Stange. Wir machen dein Zuhause mit Leidenschaft fürs Detail zu einem Unikat. 
Unsere Vorteile 
 
Der Bauherren-Blog
 
Umweltfreundlichen bauen – Der ökologische Weg zum Eigenheim
10 März, 2023 
Allgemein
Badezimmer einrichten – Schritt für Schritt zum Traumbad
01 Februar, 2023 
Allgemein
Richtfest – die erste Feier im neuen Eigenheim
22 Dezember, 2022 
Allgemein
Das richtige Grundstück finden –  der Faktencheck
17 November, 2022 
Vor Baubeginn
Alle Beiträge 
 
Einfamilienhaus
 
 
Doppelhaushälfte
 
 
Bungalow
 
 
Die erste Entscheidung
Dein Haustyp
 
Wenn du dir dein Festpreishaus zusammenstellst, hast du zuerst die Wahl zwischen 3 Haustypen.
 
Jetzt ausprobieren 
 
 
 
Die Preisfrage
Dein Anspruch
 
Für dein Festpreishaus kannst du
zwischen 4 Qualitätsstufen wählen.
 
Hier aussuchen 
 
Veredelter
Rohbau
 
Schlüsselfertig
Premium Plus
  
Schlüsselfertig
Premium
 
Schlüsselfertig
Luxus
  
 
 
Rechne dir quadratmetergenau den Baupreis für dein Haus aus. Mit variabler Kellergröße.
 
 
Auf die Größe kommt es an
Deine 4 Wände
 
Bei Festpreishaus kannst du deine Wunsch-Wohnfläche und die Kellergröße unabhängig voneinander wählen.
 
Festpreis berechnen 
 
 
Keine Fertighäuser
 
Wir bauen deinen
individuellen Entwurf
  
25 Jahre Erfahrung
 
Große Expertise auf allen
Fachgebieten des Baus
  
Preisbewusstsein
 
Ausstattungslevel
für jeden Anspruch
  
Qualitätsanspruch
 
Solide und wertbeständige
Massivhausbauweise
  
Abgesichert
 
Qualitätssicherung durch einen
vereidigten Sachverständigen
  
Schlüsselfertig
 
Komplettbau
aus einer Hand
  
Finanzielle Sicherheit
 
Garantierter Komplettpreis
und Fertigstellungstermin
  
Markenpartner
 
Ausschließlich
Markenprodukte
  
 
Überfragt? Frag uns!
Du bist dir unsicher, was du auswählen sollst? Du hast Sonderwünsche, die nicht im Rechner auftauchen?
Ruf uns an unter 0800 285 4782, schreib uns eine Mail an hallo@festpreishaus.de oder vereinbare hier ein persönliches Gespräch.
 Persönliche Beratung 
Erfüllungsbürgschaft zusätzlich möglich
Falls gewünscht, sichern wir deine Investition zusätzlich mit einer Erfüllungsbürgschaft ab.
 
 
Top-Architekten auf Wunsch verfügbar
Wenn du für deine Planung einen Profi benötigst, bieten wir dir die Leistungen unserer Top-Architekten an.
 
 
Qualitätssicherung durch Sachverständigen
Dank unserer öffentlich vereidigten Sachverständigen kannst du dich auf ein garantiertes Qualitätsniveau verlassen.
 
 
 
 
 
Hausbau
Konzept
Stärken
Anleitung
Beispielhäuser
 
 
Infos
Leistungsbeschreibungen
Datenschutzerklärung
Impressum
 
 
Regionen
Münsterland
Ostwestfalen
Ruhrgebiert
Frankfurt Nord
 