Digital Investment Plattform | Fincite CIOS WealthTech Software
Skip to the main content.
Who we are
                      Über uns
                    
                      Karriere
                    
What we do
                      CIOS.Reporting
                    
                      Onboarding
                    
                      Advice
                    
                      Investment
                    
                      Reporting
                    
Knowledge Hub
                      Case Studies
                    
                      Evergreen - Digitale Finanzplanung
                    
                      BCA - Digitale Advisor Software
                    
                      Berenberg - Strategische Asset Allokation
                    
                      Lampe Asset Management - Fund Dashboard
                    
                      ABN Amro - Advisor Software
                    
                      Whitepaper
                    
                      WealthTech Radar 2023
                    
                      Investment Reporting
                    
                      Hybrid Robo Advisor
                    
                      ESG Presentation
                    
                      Customer Onboarding Presentation
                    
                      Investment Solutions
                    
                      WealthTech Radar
                    
                      Blog
                    
Deutsch
English
Search
Search
 
Toggle Menu
Deutsch
English
Search
Search
Toggle Menu
 
Who we are
Toggle Menu
        Über uns
        
      
        Karriere
        
      
What we do
Toggle Menu
        CIOS.Reporting
        
      
        Onboarding
        
      
        Advice
        
      
        Investment
        
      
        Reporting
        
      
Knowledge Hub
Toggle Menu
        Case Studies
        
        
Toggle Menu
        Evergreen - Digitale Finanzplanung
        
      
        BCA - Digitale Advisor Software
        
      
        Berenberg - Strategische Asset Allokation
        
      
        Lampe Asset Management - Fund Dashboard
        
      
        ABN Amro - Advisor Software
        
      
        Whitepaper
        
        
Toggle Menu
        WealthTech Radar 2023
        
      
        Investment Reporting
        
      
        Hybrid Robo Advisor
        
      
        ESG Presentation
        
      
        Customer Onboarding Presentation
        
      
        Investment Solutions
        
      
        WealthTech Radar
        
      
        Blog
        
      
Über uns
WealthTech Software aus dem Herzen Frankfurts. Lernen Sie uns kennen.
Karriere
Du willst zusammen mit uns die Welt der digitalen Investments revolutionieren? Hier geht’s lang!
Unsere Softwareangebot umfasst die gesamte Wertschöpfungskette von: Onboarding bis Reporting. Als Self-Service, oder mit (hybrider) Beratung.
Onboarding
Unsere Softwarelösung für Ihr Kunden-Onboarding. Als Self-Excecution, Advisor-Guided oder Hybrid!
Advice
Ob 100 % digital oder hybrid mit persönlicher Beratung, unsere Software passt sich Ihrem Betriebsmodell modular an.
Investment
Von der SAA Construction, Advisor Software bis hin zum Portfolio Managment. Unsere Software digitalisiert Ihren Prozess E2E.
Ordering
Transaction Ordering. Kontaktieren Sie uns für eine persönliche Beratung.
Reporting
Von der Vermögensaggregation bis hin zur Portfolioanalyse mit CIOS.Reporting erhalten Sie alle Vermögensdaten Ihrer Kunden – aufbereitet in intuitiven Dashboards.
WealthTech Radar 2023 - Alle Trends im Wealth Management - sauber analysiert von 23 Expert:innen!
Case Studies
Evergreen – Digitale FinanzplanungBCA – Digitale Advisor SoftwareLampe Asset Management – Fund DashboardABN Amro -Advisor SoftwareBerenberg - Strategische Asset Allokation
Whitepaper
Investment ReportingHybrid Robo AdvisorESG PresentationCustomer Onboarding PresentationInvestment SolutionWealthTech Radar 2023
Empowering people to make intelligent financial decisions
Weltweit vertrauen Finanzinstitute auf die innovative WealthTech-Software von Fincite. Unsere Software steigert nachhaltig das investierte Kundenvermögen dank intelligenter Algorithmen und hoher Datentiefe.
Kontaktieren Sie uns
“Gemeinsam mit Fincite haben wir ein Finanzanalysetool der neuen Generation geschaffen. Fincite's innovatives Denken in Kombination mit einem starken Fokus auf Finanzmathematik hat zu einem beeindruckend effizienten Tool für unsere Kunden geführt.“ 
Sebastian Napiralla, Director Lampe Asset Management
“Evergreen hat sich zum Ziel gesetzt, die technologische Marktführerschaft in der digitalen Finanzplanung zu erreichen. Fincite CIOS bildet dabei die Grundlage für unsere digitale Vermögensverwaltung und schafft ein hervorragendes Kundenerlebnis.“ 
Iven Kurz, CEO Evergreen
“Mit Fincite.CIOS können wir komplexe Portfolios automatisch verwalten. Das verbessert die Effizienz unserer Berater und hilft ihnen, sich auf das Wesentliche zu konzentrieren: unsere Kunden.“
Ronald Tuinenga, Product Owner Digital Investments ABN AMRO
Digitalisierte Beratung und Vermögensverwaltung - wie unsere Software Berater und Investoren in die Zukunft begleitet
Finanzdaten als ready-to-use: 
Portfolioanalyse und Reporting als “out of the box” Plattform nutzen oder eine eigene UX auf unseren APIs entwickeln
            	Zeige mir alle
            
Unsere Überzeugung: Finanzielle Intelligenz beginnt mit der Aggregation
Unsere Software fasst alle Vermögenswerte Ihrer Kunden zusammen und bietet Ihnen wertvolle Einblicke, die Ihre Anlageberatung bereichert. 
            	Kontaktieren Sie uns
            
Denken Sie nachhaltig - mit unserer ESG-Investmentsoftware
Unsere Software ermöglicht Finanzinstituten, ihren Kunden einen umfassenden ESG-Investment-Service anzubieten - von nachhaltigem Onboarding & Advisory über Green Portfolio Management bis hin zu einem nachhaltigen Reporting.
            	Perfekt, ich möchte mehr sehen!
            
Alles wonach Sie suchen - und darüber hinaus! 
DetaillierteAnalyse
Vermögens-aggregation
Hybrid Robo Advisor
Finanz-planung
Advisor Software
ESG Investment Software
Portfolio Check
Compliant fast Onboarding
Unser Angebot umfasst das gesamte Prozessmanagement vom Onboarding bis zum Reporting als Self-Service-, Assisted- oder Hybridlösung.
Welche Benutzererfahrungen möchten Sie anbieten? Die Wahl liegt bei Ihnen. Wir liefern Ihnen eine individuelle Lösung oder ein fertiges SaaS-Produkt.
Onboarding
Beratung
Investment
Ordering
Reporting
Self - Onboarding
Der Fincite Onboarding-Prozess beinhaltet einen einfach zu verstehenden Fragebogen. Der geführte Prozess ermöglicht eine visuelle Unterstützung, um die Entscheidungsfindung schnell und effizient zu gestalten.
                                                                            Mehr erfahren
                                                                        
Advisor Guided - Onboarding
Mit unserer Advisor Guided - Onboarding Solution können Sie die Schlagkraft Ihrer Organisation entscheidend verbessern. Eine vollständig digitale und kundenfreundliche Umsetzung der gesetzlich vorgeschriebenen KYC-Prozesse wird Ihre Kunden:innen und Berater:innen begeistern.
                                                                            Mehr erfahren
                                                                        
MiFID 2 Profiling
Individuelles Onboarding mit kundenspezifischem KYC-Fragebogen und MiFID 2 Profiling anbieten.
                                                                            Mehr erfahren
                                                                        
Finanzplanung
Eine automatisierte, einfach zu bedienende Applikation, die Ihren Kunden bei der Finanzplanung hilft. Unsere Software verknüpft alle Konten Ihrer Kunden und analysiert alle Ausgaben und Einnahmen in Echtzeit.
                                                                            Mehr erfahren
                                                                        
Vermögensaggregation
Eine 360°-Sicht auf das gesamte Vermögen Ihrer Kunden - von Portfolios bis zu Immobilien.
                                                                            Mehr erfahren
                                                                        
SAA Construction
Optimieren Sie Ihre Vermögensallokation und klären Sie komplexe SAA-Fragen direkt mit Ihren Kunden. Kontaktieren Sie uns für weitere Informationen.
                                                                            Kontaktieren Sie uns
                                                                        
Investmentberatung
Eine Lösung zur Erstellung und Optimierung individueller Portfolios sowie zur Generierung von Produkt- und Verkaufsempfehlungen.
                                                                            Mehr erfahren
                                                                        
Diskretionäre Portfolio-Verwaltung
Automatisiertes Portfoliomanagement mit persönlicher Interaktion. Eine Lösung, die zunehmende regulatorische Anforderungen und nicht skalierbare Offline-Beratung adressiert.
                                                                            Mehr erfahren
                                                                        
Transaktionen
Alle historischen Transaktionen auf einen Blick, einschließlich Auszahlungen, Käufe, Verkäufe, Dividenden, Steuern, Kosten und Einlagen.
                                                                            Persönliche Demo
                                                                        
Regulatorisches Reporting
Erstellung und Verteilung von Reportings - direkt aus einer Anwendung heraus, mit anpassbaren Ad-hoc-Berichten (z. B. Risiko & Ertrag, Aufschlüsselung nach Anlageklassen).
                                                                            Mehr erfahren
                                                                        
Portfolio Analyse
Kunden und Berater erhalten einen ganzheitlichen Überblick über alle investierten Vermögenswerte und eine tiefgreifende Analyse auf Portfolioebene. Dies ermöglicht eine Momentaufnahme der Finanzsituation Ihres Kunden mit nur einem Klick und damit eine deutliche Optimierung der persönlichen Anlageberatung.
                                                                            Mehr erfahren
                                                                        
ESG Reporting
Bieten Sie Ihren Kunden einen umfassenden ESG-Investment-Service - von nachhaltigem Onboarding & Advisory über Green Portfolio Management bis hin zu nachhaltigem Reporting.
                                                                            Mehr erfahren
                                                                        
Noch nicht gefunden wonach Sie suchen?
Beschreiben Sie uns Ihre Herausforderung.Wir finden die richtige Lösung für Sie!
 
Kontaktieren Sie uns
0 +
Endkunden
0 +
Berater:innen
0 +
Portfolios
0 %
Kostenersparnis gegenüber Individualentwicklung 
0 Mio.
Orders & Transactions
0 %
Kundenzufriedenheit
4 Gründe warum unsere Kunden nicht genug von uns bekommen: 
Click & Connect
Einfache Integration in Ihre IT-Landschaft
Schneller go-to-market
Als SaaS-Produkt oder vollständig integrierte Lösung innerhalb von 3 Monaten
Boost Sales
Schaffung neuer Gesprächs­anlässe, Erstellung von Investmentvorschlägen, ganzheitliche Präsentation der Performance
Regulatory compliant
Automatisch aktualisiert dank unseres SaaS-Ansatz
Fincite GmbHFranklinstr. 5260486 Frankfurt am Main
office@fincite.de
Folgen Sie uns auf:
 
Investment Plattform
CIOS.Reporting
Pricing
Lösungen
ESG Investment Software
Hybrid Robo Advisor
Portfolio Health Check
Financial Home – Asset 360
Financial Planning
Advisor Software
Newsletter Anmeldung!
Über uns
Karriere
Blog
Impressum & Datenschutz
Cookie Einstellungen
© 2023 Copyright Fincite Gmbh. All rights reserved.
Return to Top