Passende Kreditgeber für Ihre Immobilie Kreditgebersuche  
Wie funktioniert's?
 
Über uns
Kontakt  Anmelden Registrieren     Anmelden      Neu: 
Erhalten Sie auch ohne Registrierung einen Überblick über die aktuelle Finanzierungslandschaft.
 Report ansehen  
Der direkte Weg zur gewerblichen Immobilienfinanzierung.
 
Durch die tagesaktuelle Kreditgeberdatenbank und passgenaue Finanzierungsanfragen erhalten Sie Ihre Finanzierung schnell und günstig.
 Nutzungsart ​Nutzungsart Standort ​Stadt Kreditgeber finden 300+ Kunden optimieren ihre Finanzierungen bereits mit FinList Über 2 Milliarden € Gesuchtes Kapital Über 3 Milliarden € Projektvolumen in der FinList-Software Über 100 Aktive Kreditgeber Finden Sie heraus, ob FinList zu Ihnen passt 
Warum FinList?
 
Gewerbliche Immobilienfinanzierung selbst steuern.
 
Wir haben FinList entwickelt, um Kreditnehmern die Möglichkeit zu geben, Finanzierungspartner selbst zu finden. Schnell und direkt.
  Kreditgebersuche Wir sorgen dafür, dass Kreditnehmer in Echtzeit einen Überblick über passende Finanzierungspartner für ihr Projekt bekommen. Direktkontakt Die Kontaktaufnahme zu Finanzierungspartnern überlassen wir ganz den Kreditnehmern, indem wir vollständige Kontaktdaten zur Verfügung stellen. Keine Provision Für die Nutzung von FinList erheben wir eine pauschale Nutzungsgebühr. So können Sie bis zu 90 % der Kapitalbeschaffungskosten einsparen. Unabhängig und objektiv Die Datenbankabfrage erfolgt rein informationsbasiert. So stellen wir sicher, dass Sie die besten Konditionen für Ihr Projekt erhalten, ohne äußere Einflussnahme. Was sagen Kunden über FinList?  
"Der Anfrageprozess von FinList macht es uns möglich, eine Vielzahl von Kreditgebern gleichzeitig zu kontaktieren und so viel Zeit zu sparen. Ebenso haben wir den Vorteil, zügig zum Objekt und der Region passende Finanzierungspartner anzusprechen und neue Geschäftsbeziehungen aufbauen zu können."
 Liza Marie Kil COPRO Projektentwicklung Haben Sie noch Fragen? Rufen Sie uns gern an unter: +49 3303 / 5417 240
oder vereinbaren Sie ganz einfach einen Demo-Termin.
 Termin vereinbaren  Newsletter abonnieren Einfach E-Mail-Adresse angeben und monatlich über Neuigkeiten zu FinList und spannende Insights aus der Immobilienfinanzierung informiert werden.  Abonnieren     Produkt 
Kreditgebersuche
Registrieren
Anmelden
Für Kreditgeber
Für Makler & Vermittler
Wie funktioniert's?
 Unternehmen 
Über uns
Partner
Blog
Presse
Jobs
 Rechtlich 
Impressum
Datenschutz
AGB
Kontakt
  © 2023 FinList GmbH