Home | finway - Das Finanzbetriebssystem für KMUs
Produkt
Rechnungsverarbeitung
Rechnungseingang
Rechnungserfassung
Rechnungsfreigabe
Rechnungsworkflows
Firmenkarten
Zahlungen
Buchhaltung
DATEV-Schnittstelle
Bankanbindung
Abo-Verwaltung
Google Pay
Vorbereitende Buchhaltung
Spesenmanagement
Reisekostenabrechnung
Auslagenerstattung
Budgetkontrolle
Budgetkontrolle
Reporting und Analytics
Einkaufsanträge
Liquiditätsplanung
Liquiditätsplanung
Integrationen
Implementierung
Preise
Über uns
Karriere
Ressourcen
Blog
Erfolgsgeschichten
Webinare
Releases
Glossar
 
DE
EN
                                                                        089 380 37708                                
                                                                        Login                                
                                                                        Kostenlos testen                                
                      Demo vereinbaren                    
Produkt
Rechnungsverarbeitung
Vorbereitende Buchhaltung
finway-Karten
Zahlungen
Spesenmanagement
Budgetkontrolle
Liquiditätsplanung
Integrationen
Implementierung
Preise
Über uns
Karriere
Ressourcen
Blog
Glossar
Releases
Webinare
Erfolgsgeschichten
Login
                                                      089 380 37708                
 
                                    Login                
                                                      Kostenlos testen                
DE
EN
 
                          Demo vereinbaren                      
Zeit ist Geld – sparen Sie beides
Denken Sie Ihr Ausgabenmanagement neu
Rechnungsfreigaben? In Stunden statt Tagen. Budgets? Immer im Blick. Einkäufe? Flexibel und kontrolliert dank Firmenkarten. Reisekostenmanagement? Smooth sailing.
 
        Demo vereinbaren              
 
        Kostenlos testen              
 
 
Unternehmen aus allen Branchen vertrauen auf finway
              Schnelle Implementierung, einfache Nutzung            
Gestalten Sie komplexe Finanzprozesse für alle Mitarbeiter:innen so einfach und intuitiv wie möglich und erleichtern Sie so deren Arbeitsalltag.
              Alle wichtigen Arbeitsschritte zentral in einem Tool            
Automatisieren Sie bisher separierte Arbeitsschritte für einen holistischen Überblick über alle Ausgaben und Budgets – ohne Medienbrüche.
              Volle Kontrolle & Transparenz über alle Finanzdaten            
Bereiten Sie Finanzdaten klar und mühelos vor, um neue Potentiale zu entdecken, Fehler zu minimieren und stets die Kontrolle zu behalten.
Rechnungen automatisiert verarbeiten
Vom Eingang, über die Erfassung bis hin zur Prüfung und Freigabe: Verarbeiten Sie alle Rechnungen digital und automatisiert anhand smarter Workflows, die Sie flexibel auf Ihr Unternehmen anpassen können.
            Rechnungseingang          
 
            Rechnungserfassung          
 
            Rechnungsfreigabe          
 
            Rechnungsworkflows          
 
 
 
Flexibel bezahlen mit Bankanbindung oder Karten
Mit den virtuellen und physischen finway-Karten kaufen Sie bequem online und offline ein. Oder Sie binden Ihre Bank an und bezahlen direkt aus finway.
            Firmenkarten          
 
            Bankanbindung          
 
            Google Pay          
 
            Abo-Verwaltung          
 
 
 
Buchhaltung stressfrei vorbereiten
Bereiten Sie Ihre Buchhaltung dank DATEV-Schnittstelle, automatisierter Zuordnung von Beleg & Buchung sowie Vorkontierung mühelos vor und gelangen Sie so schneller und ohne Fehler zum Monatsabschluss.
 
        Demo vereinbaren              
 
        Kostenlos testen              
            Vorbereitende Buchhaltung          
 
            DATEV-Schnittstelle          
 
 
 
Reisekostenabrechnungen und Auslagenerstattungen einfach und schnell erledigen
Egal ob Geschäftsessen, Zugfahrkarte oder Messebesuch: Mit finway können alle Belege und Quittungen mühelos digital per App oder Desktop-Anwendung eingereicht, verwaltet und Mitarbeiter:innen zügig erstattet werden. Reisekostenabrechnungen können digital erstellt und bearbeitet werden.
            Auslagenerstattung          
 
            Digitale Reisekostenabrechnung          
 
 
 
Kontrolle behalten & die richtigen strategischen Entscheidungen treffen
Verpassen Sie keine Zahlungsfristen, verwalten Sie alle Abonnements und behalten Sie jederzeit Budgets und Ausgaben im Blick.
            Budgetkontrolle          
 
            Reporting und Analytics          
 
            Einkaufsanträge          
 
 
 
Liquidität und Cashflow intuitiv und vorausschauend planen
Übernehmen Sie die Kontrolle über Ihre Liquidität – mit einer benutzerfreundlichen Liquiditätsmanagement-Lösung, die Ihre Konten konsolidiert, manuelle Prozesse automatisiert und Ihnen die nötigen Einblicke verschafft.
            Liquiditätsplanung          
 
 
 
Das sagen Kund:innen und Finanz-Expert:innen
über finway
„Wir fühlen uns bei finway rundherum gut betreut. Der Support ist stark und schnell für Rückfragen verfügbar und auch über Updates im Tool werden wir regelmäßig informiert. Dadurch wissen wir zu jeder Zeit, welche Funktionen neu verfügbar sind und können finway so vollumfänglich nutzen. Besonders die Export-Funktion ist bei mehreren 100 Belegen im Monat eine Erleichterung, sowohl für uns als auch für das Steuerbüro.“
Monja Mühling
                                        Co-Founder & CEO bei smartlane                    
„Bei bex technologies decken wir etwa 90-95 Prozent der Ausgaben über finway-Karten ab. Auch die Abwicklung von Reisekosten über das Tool bietet für unsere Mitarbeitenden einen riesigen Mehrwert, da sie ihre Auslagen und Spesen jetzt innerhalb weniger Tage erstattet bekommen. Früher war es viel Aufwand, das Geld zu erstatten, meist am Ende des Monats.“
Jan-Hermann Schäfer
                                        Finance Manager bei bex technologies                    
„Dank finway ist unsere Buchhaltung wieder up-to-date. Früher haben wir nach jedem Monat über 100 Rechnungen gesucht, jetzt läuft alles wie von selbst.“
Benjamin Diedering
                                        CEO & Founder BDX Media Corp.                    
„Ich bin absolut begeistert von dem Programm. Finway ist ein Ausgabemanagement-Tool, das alles wahnsinnig leicht macht und dabei super dynamisch und flexibel ist. Alle Ausgaben werden an einem Ort verwaltet, was hilft, die Übersicht nicht zu verlieren. Zudem ist ein echt gutes Reporting dort angeschlossen. Finway kann ich nur jedem empfehlen, der Probleme oder Kopfschmerzen mit dem Rechnungs- und Ausgabenmanagement hat.“
Felix Poernbacher
                                        Co-Founder und Managing Director, Strategy & Finance bei DeepDrive                    
„Der Prozess für die Rechnungsfreigaben ist mit finway total einfach geworden. Wir sind begeistert, wie gut das funktioniert und wie man einstellen kann, wer wann was freigeben kann. Freigaben sind schneller und v.a. auch fehlerfrei geworden. Freigaben werden auch nicht mehr an falsche Personen gegeben. Während wir also vorher eine Woche für eine Rechnungsfreigabe gebraucht haben, geht es jetzt innerhalb einer Stunde und bezahlt ist die Rechnung auch spätestens nach zwei Tagen.“
Florian Schräpler
                                        Referent Finanzen, Controlling und IT bei der IBV Immobilien- und Beteiligungsverwaltung GmbH                    
„Mit finway erzielen wir nicht nur Prozessbeschleunigungen, sondern auch Einsparungen von mind. 10 %. Vor der Einführung von finway waren die Bestellprozesse weniger transparent. Wenn ein Mitarbeiter einen Kaufantrag im Tool stellt, hinterfragt dieser dann auch direkt selbst die Wertigkeit und den Nutzen der Bestellung.“
Caesar van Heyningen
                                        CFO CUREosity GmbH                    
„Die neue Kartenfunktion nutzen wir sehr häufig. Wir können Ausgaben besser steuern und online leicht mit Karte bezahlen. Wir behalten zentral immer die Hoheit über Budgets und können einfach regulieren. Mitarbeiter laden dann die Rechnungen einfach hoch und wir können es schnell und direkt an den Steuerberater weitergeben.“
Jan Stüven
                                        Chief of Staff Climedo Health GmbH                    
„finway ist ein hochkarätiges FinTech-Startup aus München, das eine bahnbrechende SaaS-Lösung anbietet, mit der kleine und mittlere Unternehmen Zeit und Geld sparen können, indem sie den gesamten internen Finanzprozess von der Kaufanfrage bis zur Zahlung in einem Tool automatisieren.“
Andy Goldstein
                                        Co-Founder & Managing Director at Deloitte Digital GmbH                    
„Als digitale Kanzlei empfehlen wir unseren Mandanten gerne eine Software wie finway, um so administrativen Aufwand auf Seiten unserer Mandanten und für uns in der Buchhaltung zu reduzieren. Mit finway werden Daten und Belege ohne Medienbrüche vorbereitet und gesammelt. Dadurch erhält sowohl das Unternehmen als auch der Steuerberater den Überblick über sämtliche Ausgaben.“
Vanessa Halwaß
                                        Steuerberatung Schürmann                    
„Ein effizientes Ausgabenmanagement ist essentiell für jedes Unternehmen und sein Wachstum. Mit finway können z.B. Startups das einfach, schnell und frühzeitig umsetzen. So legen die Unternehmen die Basis für ihre Skalierung und vermeiden spätere Umstellungskosten und Aufwand.“
Sebastian Janus
                                        CEO & Founder ScaleupLab                    
„Das Finway-Team hat durch die Integration der wichtigsten Einkaufskontrollen und KPIs großartige Arbeit geleistet! Diese Plattform ist effizient und bringt die richtigen Einkaufs- und Budgetprozesse in KMUs!“
Laurence Gaubert-Quednau
                                        CFO und Senior Finance Advisor                    
„Die Finanzfunktion kann von der Technologie von finway erheblich profitieren. Sie erhöht die Datenqualität, liefert Echtzeit Einblicke in die Ausgaben des Unternehmens und verhindert häufige Buchhaltungsfehler wie verlorene Rechnungen oder doppelte Zahlungen.“
Prof. Dr. Jürgen Ernstberger
                                        Professor für Financial Accounting an der TU München                    
„Mit finway können klein- und mittelständische Unternehmen die Buchhaltung optimal und gründlich vorbereiten. Dank der Vorkontierung für Kostenstellen und Sachkonten und dem bereits durchgeführten Abgleich zwischen Banktransaktionen und Belegen reduziert sich der Aufwand von Seiten des Steuerberaters erheblich. So werden Fehler vermieden und die Buchhaltung läuft effizienter.“
Jens Weinem
                                        Steuerberater bei MSW PARTNERS                    
 Bisherige              
                Nächste   
Erfahren Sie mehr über die Erfolgsgeschichten
unserer Kund:innen
                                Florian von MILES: Finanzprozesse auf Expansion einstellen                            
                                Mit dem Wachstum von MILES, wuchsen auch die Anforderungen an die Finanzprozesse. Wie Florian mit finway in der Lage ist, dem Wachstum standzuhalten, lesen Sie hier.                            
 
        Jetzt lesen              
                                John von Seniovo: Komplexität im Finance Management reduzieren                             
                                Gleichzeitig CEO und Finance Manager sein? Herausfordernd, aber möglich. Wie John die Finanzprozesse von Seniovo auch ohne eigenes Accounting-Team managed, lesen Sie hier.                             
 
        Jetzt lesen              
                                Florian von Blockpit: Finanzprozesse etablieren mit finway                            
                                Neu im Unternehmen und als Erstes ein neues Tool einführen? Wieso nicht! Erfahren Sie, wie Florian Finanzprozesse bei Blockpit mit finway etabliert.                            
 
        Jetzt lesen              
 
 
 
Lernen Sie finway kennen
Unsere Expert:innen führen Sie in 30-45 Minuten unverbindlich durch das Tool und arbeiten gemeinsam mit Ihnen Potenziale für Ihr Unternehmen heraus.
Einblick in die Produktfunktionen
Antworten auf Ihre Fragen
Individuelle Beratung für Sie und Ihr Team
 
Das Finanzbetriebssystem für KMUs
4.7/5 Bewertung bei Capterra.com
Payment accounts are opened by Paynetics AD (via Paystratus Group Ltd, a Technical Provider of Paynetics AD) with company address at 76A James Bourchier Blvd, 1407 Sofia, Bulgaria, company registration number 131574695 and VAT BG131574695, pursuant to an e-money license issued by the Bulgarian National Bank No. 44/11.04.2016.
To ensure your money is safe Paynetics follow a process known as ‘safeguarding’ which is a regulatory requirement for all EMIs. In this process Paynetics keeps your money separate from its own money and place it in a safeguarding account with a Bank.
                    App                
            Finway          
finway testen
Neue Funktionen
Blog
Webinare
Implementierung
Produkt
Preise
Karten AGB
 
            Kontakt          
info@finway.de
089 380 37708
finway GmbH
Elsenheimerstraße 41
80687 München
Deutschland
            Social          
LinkedIn
Instagram
YouTube
        © 2023 finway      
Impressum
Datenschutzerklärung
 