FLUX MES - Transparenz & Steuerung für Ihre Produktion
FLUX
Add-Ons
Schichtmanagement
Personaleinsatzplanung
Werkerführung
Produktionsplanung und Steuerung
Intralogistik
Projekte
Unternehmen
Jobs
FLUX erleben
Menü
Menü
 
Support +49 7131 3820010
info@flux-mes.de
 
Produktions
Kennzahlen
Hoch X
Planung
Hoch X
Visualisierung
Hoch X
FLUX liefert den Überblick über die Produktion für KMU
– ohne Systemumstellung
FLUX erleben
Flux – Das einfache MES für den Mittelstand!Mit FLUX erweitern Sie Ihre bestehende Systemlandschaft, Ihr bestehendes ERP-System, um relevante Kennzahlen und Visualisierungen aus der Produktion. Sie erhalten Transparenz in Echtzeit zur Steuerung und Optimierung Ihrer Fertigung.
Willkommen in der Zukunft. Willkommen bei FLUX.
Das Flux Produktions DashboardOEE. Natürlich in Echtzeit. Und auf dem Smartphone.
Mit FLUX sehen Sie in Echtzeit, was gerade in der Produktion passiert. FLUX misst dabei Gesamtanlageneffektivität (OEE), zeigt Maschinenauslastungen und alarmiert bei Ausfällen – in Kennzahlen sowie ansprechend visualisiert und für die jeweilige Betrachtungsebene zusammengefasst. Egal wo Sie sich gerade befinden. Auf PC, Tablet und Smartphone.
Add-ons zur Erweiterung und Skalierung von FLUXFLUX passt zu Ihren Bedürfnissen und bietet eine Vielzahl an Add-Ons. Jene bieten erweiterte Blickwinkel und weitere Datentiefe zur Optimierung Ihrer Produktion und aller damit verbundenen Elemente und Einheiten, wie z. B. auch Ihre Produktions- und Personaleinsatzplanung.
 
Schichtmanagementx
Personaleinsatzplanungx
Werkerführungx
Produktionsplanung und -Steuerungx
Intralogistikx
FLUX bietet Transparenz für jede Instanz Ihrer Fertigung
Geschäftsführung
FLUX deckt ungenutztes Potential auf, reduziert Durchlaufzeiten sowie Fehlerquoten und steigert dadurch Ihre Qualität zu optimalen Kosten.
Produktionsleiter
FLUX ermöglicht eine kontinuierliche Übersicht über die laufende Produktion und die Nachhaltige kennzahlenbasierte Optimierung jener.
IT-Leiter
FLUX kann lokal bei Ihnen oder sicher in der Cloud betrieben werden. In Punkto Datensicherheit erfüllt und übertrifft FLUX alle Standards.
Werker
FLUX bietet eine Intuitive Bedienoberfläche für Werker und eine ausgeklügelte Werkerführung mit dem Ziel der 0-Fehler-Produktion.
Auszug aus unseren KundenprojektenReduzieren der Fehlerquote durch optimierte WerkerführungReduzierung von Liegezeit und Leerfahrten in der IntralogistikÜberwachen und optimieren einer automatisierten Produktion mit Schweißrobotern via Remote
Sie möchten Ihre Produktion optimieren und wünschen mehr Transparenz?Dann sollten Sie FLUX kennenlernen.
Wir freuen uns auf Ihre spannende Anfrage.
 
Bitte lasse dieses Feld leer.
Ich habe die Datenschutzbestimmungen gelesen und akzeptiere diese.Hiermit bestätige ich, dass Flux MES GmbH mir E-Mails in Bezug auf meine Anfrage zusenden darf.
Bitte geben Sie den folgenden Sicherheitscode ein: 
   
 Flux MES GmbH
FH Innovationsfabrik Heilbronn
Bildungscampus 3
74076 Heilbronn
Impressum
Datenschutz
Anmeldung
© Copyright - Flux MES | Website erstellt von Neckarmedia Werbeagentur
Nach oben scrollen