Home | Formtastic
Formular-Designer
Anwendungen
Preise
Hilfe
Hilfebereich
Formtastic-Forum
Anmelden
Formular-Designer
Anwendungen
Preise
Hilfe
Hilfebereich
Formtastic-Forum
 
Digitalisieren SieIhre Formulare
Berichte, Protokolle, Auftragserfassungen –Papierlose Datenerfassung für alle Branchen
Kostenlos Registrieren
Einfache Anwendung
Per Drag&Drop können Sie intuitiv individuelle Formulare erstellen. Oder Sie nutzen eine der bestehenden Vorlagen. Für die mobile Nutzung auf dem Tablet oder Smartphone einfach App starten, Formular öffnen, ausfüllen, absenden. Fertig!
Kosten und Zeit sparen
Ausgefüllte Formulare werden automatisch als PDF oder Word-Datei in Ihrem Firmendesign per E-Mail an Mitarbeiter oder Kunden versendet. Bürokratische Aufgaben können so direkt vor Ort automatisch erledigt werden. Kundendetails wie z.B. die Adresse können hinterlegt und so automatisch ausgefüllt werden.
Sichere Prozesse & Datenhaltung
Ihre Daten werden verschlüsselt übertragen und in einem deutschen Hochleistungs-Rechenzentrum DSGVO-konform gespeichert. Deutsche Datenschutzgesetze werden vollständig beachtet.
“Dank Formtastic haben wir nun bessere Kontrolle über unsere Kunden und Mitarbeiter. Dadurch können wir den bestmöglichen Service anbieten und sparen Papier, was ja auch der Umwelt zu Gute kommt.”
Christoph Schmetter
Schmetter PulverDesign
„Formtastic passt sich an unsere Prozesse an und ist mein Werkzeug, Aufgaben zu standardisieren und Informationen zu digitalisieren.“
Matthias Höll
VdW Bayern Treuhand
“Formtastic macht es uns möglich, detaillierter zu dokumentieren und Prozessketten zu kürzen. Ein Muss als Tool zur Digitalisierung!”
Karl Wichmann
Wichmann GmbH
Zentrale Steuerung über das Web-Portal
Alle Vorgänge können zentral im Browser gesteuert werden. Die graphische Oberfläche des Formular-Designers ermöglicht das bequeme Erstellen Ihrer Formularvorlagen. Sie können hier auch auf unsere praktischen fertig konfigurierten Formularvorlagen zugreifen. Legen Sie in den Export-Einstellungen Ihr individuelles Design für den PDF-Export mit Hilfe einer Word-Vorlage fest. Bestimmen Sie, an wen die befüllten Formulare geschickt werden sollen oder weisen Sie noch nicht vollständig ausgefüllte Formulare anderen Mitarbeitern zu (Workflow).
Individuelle und intelligente Formularvorlagen
Per Drag&Drop können beliebige Formularvorlagen nach Ihren Anforderungen erstellt werden. Es ergeben sich unzählig viele Anwendungsmöglichkeiten durch die Verwendung von Eingabefeldern, Auswahllisten, Checkboxen, Schiebereglern, Fotofeldern, Unterschriftsfeldern, Standort, QR/Barcode, Kalkulation usw.
Felder können gruppiert, mehrspaltig oder in Tabellenform genutzt werden. Die Sichtbarkeit von Feldern kann gesteuert werden, so dass diese nur dann angezeigt werden, wenn eine bestimmte Bedingung erfüllt ist. Auch können z.B. Kundendetails zum automatischen Ausfüllen hinterlegt werden, damit diese nicht manuell eingegeben werden müssen.
So werden mit Formtastic aus Papierformularen intelligente Geschäftsprozesse.
Formulardaten speichern und versenden über die mobile App
Nutzen Sie Ihre Formularvorlagen auf dem Tablet oder auf dem Smartphone mit der kostenlosen Formtastic App. Ihre aktuellen Formulare und Formularvorlagen werden mit dem Web-Portal synchronisiert. Durch die übersichtliche Ordnerstruktur wissen Sie immer genau, welche Formulare neu eingegangen, in Bearbeitung, an andere Benutzer zugewiesen oder bereits versendet sind.
Offline-Nutzung:  Offline erfasste Daten werden zwischengespeichert und automatisch synchronisiert, sobald Sie wieder “online” sind.
Behalten Sie die Übersicht über Ihre Daten: Export als PDF, Word- oder Excel-Datei
Die erfassten Daten können mit einem Klick automatisch als PDF und/oder Word-Datei in Ihrem Design per E-Mail versendet werden. Damit erhalten alle Beteiligten die relevanten Informationen zum gleichen Zeitpunkt und im gewünschten Design. Ihre Daten können zudem gebündelt als Zip mit den gesendeten PDF/Word-Dateien zusammen mit einer Excel-Tabelle heruntergeladen werden und somit weiterverarbeitet und archiviert werden. Auch eine automatische Sicherung per SFTP auf Ihrem Server ist möglich.
Keine Nachbearbeitung und keine Doppelerfassungen mehr. Papierkram erledigt!
}
50% Zeitersparnis
Weil Informationen direkt vor Ort digital erfasst und verarbeitet werden – ohne Medienbrüche!

Mehr Effizienz
Export als PDF, Versand per Email und Zuweisung an andere Mitarbeiter – alles automatisch nach Ihren Wünschen.
l
100% flexible Gestaltung
Formularvorlagen und Ergebnisdokumente können nach Ihren Wünschen individuell gestaltet werden.

Intelligente Formulare
Felder können versteckt oder automatisch mit Kundendaten befüllt werden. Auch Live-Berechnungen mit individuellen Formeln sind möglich.
~
DSGVO-konforme Datenverarbeitung
Die Datenverarbeitung und der Datenschutz erfolgt gemäß DSGVO. Daten werden verschlüsselt übertragen und in  einem deutschen Rechenzentrum gespeichert.
Erfassen Sie Ihre Daten
jetzt mobil und digital!
Kostenlos Registrieren
 
FORMTASTIC VORTEILE
Profitieren Sie von der einfachen Bedienung am PC und in der App, der DSGVO-konformen Datensicherheit und einer flexiblen Preisstruktur. Digitalisieren Sie noch heute Ihre Formulare, um Kosten und Zeit zu sparen!
Branchenbeispiele
 App für Handwerker
App für Hausverwaltungen
ANWENDUNGSBEISPIELE
Zeiterfassung/Stundenzettel Inventurliste Auftragserfassung Audit Regiebericht Quittung Checkliste Kundendatenblatt Schadenmeldung Geschäftsbrief (mehr)
WEITERE INFOS
Fertige FormularvorlagenOnline-HilfeForumAGBsDatenschutzbestimmungenImpressum
KONTAKT
Support-Ticket-CenterTel.: 089/7168020-90Email: info@formtastic.de
 