Die Software-Komplettlösung für digitale Instandhaltung | Foxtag
Lösungen
Funktionen
Branchen
Preise
Kostenlos testen
Login
Besuchen Sie uns auf der bvbf Jahresversammlung am 12.05. in Kassel mehr
Professionelles Instandhaltungs- und Störungsmanagement
Ihre einfache Komplettlösung für digitale Instandhaltung und mobile Serviceeinsätze.
Kostenlos testen
Demo vereinbaren
  Über 1.600 Wartungsprofis vertrauen auf Foxtag - Mehr als 280.000 Anlagen werden bereits mit Foxtag betreut
  
Universell einsetzbar und für viele Wartungsaufgaben vorbereitet
Einsatzplanung — Schnell und übersichtlich
Auf einen Blick sehen Sie, wo, welche Anlagen zur Wartung anstehen. Mit wenigen Klicks weisen Sie dem Techniker die Termine zu. Das spart Fahrtzeiten.
Dokumentation vor Ort — Effizient und vollständig
Der Techniker hat alle Informationen sofort vorliegen. Die Prüfergebnisse werden per Klick dokumentiert und durch die digitale Unterschrift bestätigt. Klick statt Zettelchaos.
Wartungsbericht — Automatisch und professionell
Der Wartungsbericht mit Kunden- und Techniker-Unterschriften wird automatisch erzeugt, die Wartungshistorie aktualisiert und der nächste Wartungstermin vorgemerkt.
Mai 2023 - bvbf Jahresversammlung in Kassel
Besuchen Sie uns auf der bvbf Jahresversammlung in Kassel am 12.05.2023.
→ Mehr erfahren
Komplettlösung für Sicherheittechnik und Brandschutz
Foxtag eignet sich zur Wartung aller Hersteller, Gerätetypen und Anlagen aus dem Bereich Sicherheitstechnik und Brandschutz, wie zum Beispiel EMA, Videoanlagen, RWA.
→ Mehr erfahren
Feuerlöscher-Prüfung mit Scan-Funktion
Wartung und digitale Erfassung von Handfeuerlöschern aller Hersteller. Erfassen und identifizieren Sie Feuerlöscher mit QR- oder Barcode und nutzen Sie vorbereitete Vorlagen für die Wartung gemäß DIN 14.406 und Prüfung nach §§16,17 BetrSichV.
→ Mehr erfahren
Rauchwarnmelder-Prüfung in Wohnanlagen
Wartungen gemäß DIN 14676 schnell und vollständig dokumentieren. Mieter bestätigen per Unterschrift die Prüfung in ihrer Wohnung auf dem Smartphone oder Tablet.
→ Mehr erfahren
Eine App für alle Wartungen
Foxtag können Sie für unterschiedlichste Gewerke und Anlagen-Typen, wie zum Beispiel BMA, RWA, FSA, Hydranten, EMA, Türen und Tore, Rauchwarnmelder, verwenden.
→ Übersicht Branchen und Einsatzmöglichkeiten
Das Komplettpaket für Service-Unternehmen jeder Größe
Die 6 Funktionsbereiche bieten umfassende Unterstützung für Ihren Service-Alltag
Assetmanagement
Auftragsmanagement
Störungsmanagement
Mobile Auftragsdokumentation
Auftraggeberportal
Schnittstellen/Integrationen
“Mit Foxtag können wir unsere Kundeneinsätze organisieren und diese kostensparend, online, immer verfügbar und flexibel dokumentieren.”
                    Cem Aydin
                
                    Hansa Projekt Elektro- und Sicherheitstechnik GmbH
                
“Mit Foxtag spare ich 30 Minuten am Tag.”
                    Hermann Jung
                
                    Brandschutzservice Hermann Jung 
                
“Endlich mit Foxtag einfache und professionelle Dokumentation aller Wartungen.”
                    Berhard Ehmer
                
                    Bernhard Ehmer Elektro-Sicherheitstechnik
                
              Messen, Kongresse und Fachtagungen
          
  Treffen Sie das Team von Foxtag auf den einschlägigen Messen und Kongressen rund um Sicherheitstechnik und Brandschutz.
  Wir sind regelmäßig vertreten auf der Feuertrutz in Nürnberg, auf der Security in Essen und auf den
  Veranstaltungen des BHE und VdS.
  → Messe-Termine ansehen
Professionelles Instandhaltungs- und Störungsmanagement.
                Produkt
            
                Lösungen
            
                Funktionen
            
                Branchen
            
                Preise
            
                Hilfe
            
                Demo vereinbaren
            
                Support-Forum
            
                API-Dokumentation
            
                Service-Status
            
                Unternehmen
            
                Job-Angebote
            
                Logos und Bildmaterial
            
                Kontakt
            
                © 2022 Foxtag GmbH
            
                   AGB
                
                   Datenschutz
                
                    DSGVO
                
                   Impressum
                