Landwirte, haben mehr verdient!
×
Vorteile
Über Uns
Preise
Seminare
Login
menu
Vorteile
Über Uns
Preise
Seminare
Login
Hofladen erstellen
JETZT KONTAKTIEREN
                  Your browser does not support the video tag.
               
                  SCHLIESSEN
               
                  Your browser does not support the video tag.
               
                  SCHLIESSEN
               
 
Wir sind für Dich da!
 
Hast Du Fragen? Dann kontaktiere uns gerne.
freunde@friedhold.de
 
04262 - 790 15 50
 
Sarina
Termin buchen
 
               SCHLIESSEN
            
Digitales Start-updes Jahres 2023
 
Das Bundesministerium für Wirtschaft hat uns mit dem Preis “Digitales Start-up des Jahres 2023“ ausgezeichnet! Wir bedanken uns recht herzlich auch bei unseren über 400 Landwirten, ohne die es nicht möglich gewesen wäre.
 
Vermarkte DeineRinder direkt
 
Wir helfen bereits über 150 Landwirten bei der Online-Direktvermarktung. In nur 10 Minuten kannst Du Dir kostenlos und unverbindlich einen eigenen Online-Hofladen einrichten.
 
MEHR ERFAHREN
Gewonnen!Den Bundespreisvom BMEL
 
Beim Zu gut für die Tonne Wettbewerb wurden wir u.a. vom Bundesminister Cem Özdemir ausgezeichnet. Vielen Dank!
 
MEHR ERFAHREN
Friedhold erklärtin 2 Minuten
 
Moritz, einer der zwei Gründer von Friedhold, erklärt worum es uns bei Friedhold geht, woher der Name “Friedhold” kommt und wie wir Landwirten helfen können.
 
VIDEO ABSPIELEN
KostenloseOnline-Seminare
 
Jeden Monat geben wir kostenlose Online-Seminare für Landwirte. Darin erfährst Du was wir in über 2,5 Jahren in der Online-Vermarktung gelernt haben. Außerdem gibt Louis Henke vom Biohof Henke spannenden Input, wie sie ihre Direktvermarktung groß gemacht haben.
 
MEHR ERFAHREN
Andere Warenerfolgreichdirektvermarkten
 
Du kannst über Friedhold alle Produkte anbieten. Neben Rindfleisch eignet es sich besonders auch für Gänse, Wildfleisch, Schweine, Hähnchen uvm. Buche gerne einen Termin bei uns. Dann sprechen wir darüber, ob Deine Produktpalette zur Online-Vermarktung geeignet ist.
 
TERMIN BUCHEN
Gewonnen!Den Gründungspreisfür Nachhaltigkeit
 
Die Sparkasse Bremen hat zusammen mit dem Starthaus Bremen den Gründungspreis für Nachhaltigkeit an uns verliehen. Schau Dir das Video zur Siegerehrung an.
 
VIDEO ABSPIELEN
 
 
Über 150 Landwirte  vertrauen uns
 
                           Your browser does not support the video tag.
                        
                           Your browser does not support the video tag.
                        
                           Your browser does not support the video tag.
                        
 
Meinungen der Landwirte
 
Familie Köhnke
Schüttenhof Ellingen
Wir können jedem Landwirt empfehlen diese Chance zu nutzen, über friedhold seine Produkte anzubieten. Das Team steht einem mit Rat und Tat zur Seite, wenn man Fragen hat oder man etwas Unterstützung gebrauchen kann. Die Software lässt sich intuitiv bedienen und ist sehr übersichtlich. Von unseren Kunden bekommen wir immer wieder die Rückmeldung, dass der Shop auch optisch sehr ansprechend gestaltet ist. Worüber wir uns auch freuen, ist, dass friedhold die Möglichkeit bietet sich mit anderen Landwirten auszutauschen und wir uns somit gemeinschaftlich (vor allem in diesen herausfordernden Zeiten) noch besser unterstützen können. Weiter so!
Svenja Schnars
Biohof Schnars
Friedhold ist eine super Community die euch dabei hilft eure Produkte an den Kunden zu bringen. Nicht nur allein durch den online Hofladen wird euch geholfen, sondern ihr bekommt auch viel Hilfe und Tipps in anderen Dingen. Wie zum Beispiel Werbungsaspekte, Bekanntmachungen via Instagram und co. Es werden zudem nicht nur Fragen zur Friedhold-Seite beantwortet, man bekommt durch das Friedhold-Team einfach ein „rundum Paket“ in allen Bereichen der Vermarktung euerer Produkte und Bekanntmachung eures Betriebes. Es ist sozusagen eine Zusammenarbeit bei der man Hand in Hand arbeitet denn Friedhold kostet euch nur was wenn ihr auch etwas verkauft.
                     
Nils Supthut
Biolandhof Nils Supthut
Ich erzähle ihnen, dass die Direktvermarktung mit Friedhold sehr einfach eingerichtet werden kann und dass man wirklich völlig unproblematisch Fragen stellen kann und auch gehört wird. Und dass es ein echt nettes Team ist, mit dem man es da zu tun hat.
Tim Holst
Milchhof Holst
Für uns war es die beste Entscheidung einen Hofladen bei Friedhold zu erstellen. Wir können Friedhold uneingeschränkt weiterempfehlen. Die Tips und Unterstützung in allen Dingen sind super . Ein tolles nettes dynamisches Team das sich ständig weiterentwickelt . Von uns 5 Sterne.
Friedhelm Kläke
Kuhbetrieb Kläke
Die Idee eines Online-Shops ist ja nicht neu. Aber Friedhold ist besser: durchdachter, aus der Praxis - für die Praxis. Und seit wir unseren Hofladen eröffnet haben, wird er immer wieder um neue praktische Details ergänzt. Anregungenwerden aufgenommen und umgesetzt.
Stephan Palkowitsch
Ich mache jetzt schon intensiv Werbung bei meinen Beratungskunden. Die schnelle Installation und die Einfachheit besticht. Hier geht es um effiziente Vermarktung. Der Fokus auf echte Regionalität finde ich genial.
Dorothea Albrecht
Biohof Zeetze GmbH & Co.KG
Professionelles, immer erreichbares und sehr hilfsbereites Team.
Martin Baumgärtner
HofGut Baumgärtner
Praktisch orientierter und sehr schnell und gut umsetzbarer Hofladen mit einer genialen Vision 
Henning Ahrens und Heiko Kauke
Hof Kauke GbR
Friedhold ist ein tolles Angebot für die Online-Direktvermarktung.Die Seite ist übersichtlich und gut strukturiert. Das ganze Team ist sehr bemüht. Wir haben am meisten mit Moritz und Beke zu tun.Bei Problemen mit der Technik (die überaus selten sind) kümmert sich Moritz auch am Wochenende sofort um eine Lösung. Beke macht super Werbung, gibt gute Tipps und hat super Ideen, für Themen, die mit einem Post bedacht werden könnten.Wir sind sehr zufrieden mit Friedhold und würden uns immer wieder für eine Vermarktung zusammen mit Euch entscheiden!
Mechthild Aumund
Grashornhof GbR
Ihr biete die optimale Vermarktung online an! Und seid für alle Fragen offen und kompetent
Anja
Biohof Zeetze
Das Angebot von friedhold ist für uns eine tolle Möglichkeit, die online-Vermarktung auszuprobieren, ohne dafür eigens einen shop kreieren zu müssen- es ist alles schon da! Und die Handhabung ist relativ einfach, wenn man sich einmal damit vertraut gemacht hat.Auch die technische Unterstützung ist hervorragend. Egal. welche Frage man hat oder welches Problem- ein Anruf oder eine Mail genügt und schon kümmert sich das Team um eine Lösung und hilft weiter. Vielen Dank dafür!
Volker Schmitt
Hausmacherwurst Schmitt
Durchdachtes Konzept, hilfreiche Tipps
 
Hofladen erstellen
 
 Einrichten in nur 10 Minuten  Kostenlos & unverbindlich  Keine technischen Kenntnisse notwendig 
 
 Noch Fragen? Dann buche einen Terminfür ein persönliches Gespräch. 
TERMIN BUCHEN
 
Alternativ kannst Du uns direkt anrufen unter 04262 - 790 155 0 oder schreib uns eine Mail an freunde@friedhold.de
 
 
 
Landwirte haben  mehr verdient!
 
 
3mio+
Euro haben Landwirte mehr verdient
Mehr erfahren
 
25k+
Neukunden für unsere Landwirte
Mehr erfahren
 
7k+
Stunden Arbeit haben Landwirte gespart
Mehr erfahren
 
 
 
 
Freu Dich auf 300 regionale  Neukunden pro Jahr
                     Your browser does not support the video tag.
                     
Optimierter Online-Hofladen
Online-Hofladen der stetig darauf weiter optimiert wird, dass Kunden ihre Daten eingeben (Bestellung und Newsletter Anmeldung).
 
Automatisierter Kundenverteiler
Deine Kunden geben ihre Daten im Online-Hofladen ein, sie werden strukturiert gespeichert und Du kannst diese auswerten.
 
Erfahrene Social-Media Beratung
Je nach bedarf erstellen wir für Dich Beiträge und richten für Dich bezahlte Online-Werbung ein.
 
 
Freu Dich auf 10 Stunden  Zeitersparnis pro Aktion
                     Your browser does not support the video tag.
                     
Automatische Bestellannahme (3,3 Std.)
Langatmige Absprachen über die Bestellungen gehören der Vergangenheit an. Die Bestellannahme geht vollautomatisch.
 
Automatische Rechnungserstellung (2,7 Std.)
Eine Rechnung erstellen dauerte früher gerne einmal 5 Minuten pro Rechnung. Mit Friedhold maximal 1 Minute!
 
Liefervorbereitungen und Weiteres (4 Std.)
Automatische Lieferscheine, Auswertungen für Steuerberater, Termineinladungen versenden, uvm.
 
 
Freu Dich auf 30% mehr Umsatz
                     Your browser does not support the video tag.
                     
Mehr Reichweite durch professionelle Werbung
Gemeinsam mit über 100 Landwirten haben wir viele Erfahrungen im Bereich Social-Media gelernt. Das möchten wir mit Dir teilen.
 
Höhere Preise
Viele unserer Landwirte konnten durch unseren Online-Hofladen ihre Preise anheben. Wir können Dich beraten, da wir einen guten Marktüberblick haben.
 
Mehr Verkäufe
Der Online-Hofladen macht für Deine Kunden ersichtlich, wie begehrt die Ware ist und wie viele Kunden bereits kaufen. Dadurch entstehen mehr Verkäufe.
 
 
VERKAUFSMASCHINE
 
Funktioniert! Über 2 Mio Euro Umsatz für Landwirte
 
 Der Friedhold Online-Hofladen wird bereits von über 100 Landwirten aktiv eingesetzt und hat schon über 2 Mio Euro umgesetzt. Es kostet erst was, wenn Du Umsatz gemacht hast. Somit hast Du keinerlei Risiko.
 
Hofladen erstellen
 
 Einrichten in nur 10 Minuten  Kostenlos & unverbindlich  Keine technischen Kenntnisse notwendig 
                  Your browser does not support the video tag.
               
 
 
Deine Freunde von Friedhold
 
 
Elena Lienert
Ich bin Elena und seit Mai 2023 Kundenberaterin bei Friedhold. Mit meinem Marketing KnowHow unterstütze ich unsere Landwirte, ihre Produkte bestmöglich anzubieten.Immer an meiner Seite ist Finley, ein Australian Shepherd. Wenn wir gerade nicht im Büro sind, findet man uns bei einer Wandertour in den Bergen oder im Reitstall.
#wandern #pferde #customerfirst
 
Finley
Wuff! Ich bin Finley, der Happiness Manager im Team Friedhold.Wenn mein Team mal wieder zu tief in der Arbeit steckt, schaue ich kurz an ihrem Platz vorbei, um mir eine Streicheleinheit abzuholen. Dass zaubert allen immer ein Lächeln ins Gesicht. Außerdem ist die Chance extrem hoch, dass ich dann einen Keks bekomme ;)Wenn ihr bei Friedhold anruft und ein Bellen im Hintergrund hört, dann will ich euch nur kurz Hallo sagen.
#leckerlies #kuschelpause #immerfröhlich
 
Moritz A. Armbrust
Gemeinsam mit Carl habe ich Friedhold gegründet. Meinen Fachbereich habe ich in der Software-Entwicklung als s.g Product-Owner. Ich nehme Anforderungen bei Landwirten und Nutzern auf und konzeptioniere die Software. Ansonsten versuche ich viel zu joggen und mit dem Rennrad zu fahren.
#joggen #rennrad #fussball
 
Theresa Holzum
Ich bin Theresa und seit Februar hier Werksstudentin. Mir machen die kreativen Aufgaben im Marketing und die abwechslungsreichen Gespräche mit unseren Landwirten sehr viel Spaß! Ich komme vom landwirtschaftlichen Betrieb und studiere aktuell Agrarwissenschaften in Bonn.
#landwirtschaftverbindet #agrarwissenschaften #jagdistmehr
 
Carl M. Armbrust
Ich habe zusammen mit Moritz Friedhold gegründet. Ich bin für die Programmierung der Plattform zuständig und liebe es innovative Ideen aus dem Nichts Realität werden zu lassen. Sowohl als Tischler als auch als Software-Entwickler. Wenn ich mal eine Auszeit brauche besuche ich fremde Kulturen. Mich begeistert alles was unterschiedlich ist.
#tischler #software #reisen
 
Sarina Sasse
Bei Friedhold bin ich im Bereich der Kundenberatung tätig und unterstütze die Landwirte bei der Vermarktung ihrer Produkte. Als gelernte Landwirtin und angehende Landwirtschaftsmeisterin bin ich schon lange mit der Landwirtschaft verbunden.
#Horses #Cows #Kino
 
 
ZUSÄTZLICHER VERKAUFSKANAL
 
Unsere Support Your Farmer App
 
 Mehrere tausend Regional-Fans nutzen bereits unsere Support Your Farmer App. Mit einem Friedhold Online-Hofladen wirst Du automatisch auch in der App angezeigt und kannst darüber Neukunden gewinnen.
Außerdem kannst Du Deine Bestandskunden, die die App installiert haben, einfach via Pushnachricht über neue Ware, Liefertermine und Rechnungen informieren.
 
MEHR ÜBER APP ERFAHREN
 
                  Your browser does not support the video tag.
               
 
 
Friedhold kostetkein Geld.  Mit Friedholdverdienst Du Geld.
 
Wenn Du Friedhold nutzt sitzen wir im selben Boot. Erst wenn Du erfolgreich etwas verkauft hast, berechnen wir 5% von Deinem Nettoumsatz. So haben wir ein Interesse daran, dass Du mehr verkaufst, was auch gut für Dich ist.
 
STANDARD
 
Friedhold Online-Hofladen und Verwaltungswerkzeuge
5%
vom Nettoumsatz
Online-Hofladen (Verkaufsmaschine)
Einfache Rechnungsstellung
Einfache Bestellannahme
Hosting auf deutschen Servern
Datensicherheit + Backups
Hilfe bei der Ersteinrichtung
Stetige Weiterentwicklung der Software
 
Hofladen erstellen
 
 Einrichten in nur 10 Minuten  Kostenlos & unverbindlich  Keine technischen Kenntnisse notwendig 
 
 Noch Fragen? Dann buche einen Terminfür ein persönliches Gespräch. 
TERMIN BUCHEN
 
Alternativ kannst Du uns direkt anrufen unter 04262 - 790 155 0 oder schreib uns eine Mail an freunde@friedhold.de
 
 
Kostenlose Online-Seminare
 
Wie bekomme ich online mehr regionale Kunden? Wie habe ich weniger Arbeit bei der Direktvermarktung? Wie spare ich mir die Zettelwirtschaft? Wie bekomme ich 18-22€ pro Kilo Rindfleisch? All das lernst Du bei unseren kostenlosen Online-Seminaren. Mit dabei: Louis Henke - Direktvermarkter aus Niedersachsen.
 
Online-Seminar am 04.05.23
 
Sonder-Seminar in Kooperation mit DMPL über Online-Direktvermarktung.
DETAILS
ANMELDEN
 
Online-Seminar am 25.05.23
 
Erfahre am Beispiel Rindfleisch wie online Direktvertrieb funktioniert.
DETAILS
ANMELDEN
 
Online-Seminar am 25.06.22
 
Erfahre am Beispiel Rindfleisch wie online Direktvertrieb funktioniert.
DETAILS
ANMELDEN
 
 
Dir passt keiner der Termine? Lerne uns gerne bei einem persönlichen Gespräch kennen und buche Dir hier einen Termin.
 
TERMIN BUCHEN
 
Alternativ kannst Du uns direkt anrufen unter 04262 - 790 155 0 oder schreib uns eine Mail an freunde@friedhold.de
 
 
 
Datengetrieben zuDeinem Erfolg
 
Nur was gemessen wird, kann verbessert werden. Zusammen mit Deinem Friedhold Online-Hofladen bekommst Du daher viele Auswertungen bzgl. Besucherzahlen, Kaufquote, Neukunden, Bewertungen uvm. Wir setzen Deine Zahlen ins Verhältnis zu anderen Landwirten.
 
Glückliche Kunden sind essenziell. Deshalb schickt Friedhold automatisch Feedback-Emails an Deine Kunden, so dass Du weißt, was Du verbessern kannst.
 
Sind zu wenig Besucher auf der Seite? Dann musst Du mehr Werbung machen. Ist die Kaufquote unterirdisch? Dann muss z.B. das Angebot optimiert werden. So können ToDos aus den Zahlen abgeleitet werden.
 
Wie viel wurde reserviert? Wie viel davon bereits gepackt bzw. schon bezahlt? Alles wichtige Infos auf einem Blick.
 
Hofladen erstellen
 
 Einrichten in nur 10 Minuten  Kostenlos & unverbindlich  Keine technischen Kenntnisse notwendig 
 
 Noch Fragen? Dann buche einen Terminfür ein persönliches Gespräch. 
TERMIN BUCHEN
 
Alternativ kannst Du uns direkt anrufen unter 04262 - 790 155 0 oder schreib uns eine Mail an freunde@friedhold.de
 
 
Online Hofladen erstellen
FAKuh
Login
Startseite
 
 
 
Copyright 2022 Friedhold GmbH
 
Datenschutz
Impressum
AGB
 