Digitale Bank für Unternehmer & Freiberufler I FYRST | Fyrst
Suche
                    Suchen
                
Suchbegriff eingeben
Bitte Feld ausfüllen
Ergebnisse
                                Alle Suchergebnisse anzeigen
                            
Oder stellen Sie eine Frage
                                Fragen & Antworten
                            
Login
                                    
                                        Konten
                                    
                                    
                                
                                                FYRST Base
                                            
                                                FYRST Complete
                                            
                                                Starterpaket
                                            
                                                Unterkonto
                                            
                                    
                                        Banking
                                    
                                    
                                
                                    
                                        Business
                                    
                                    
                                
                                                Buchhaltung
                                            
                                                Finanzierung
                                            
                                                Versicherungen
                                            
                                                Payment
                                            
                                                Investments
                                            
                                                Organisation
                                            
                                    
                                        Support
                                    
                                    
                                
                                    
                                        Aktuelles
                                    
                                    
                                
Suche
                    Suchen
                
Suchbegriff eingeben
Bitte Feld ausfüllen
Ergebnisse
                                Alle Suchergebnisse anzeigen
                            
Oder stellen Sie eine Frage
                                Fragen & Antworten
                            
Login
Kontenvergleich
FYRST - Die Bank, die Ihr Business leichter macht.
FYRST ist die digitale Bank für alle Gründer, Selbstständige und Freiberufler mit preiswerten Bankleistungen, einem umfassenden digitalen Leistungsangebot und innovativen Business-Lösungen. So einfach & digital wie bei einem FinTech und so sicher & kompetent wie bei einer etablierten Großbank.
 
Digitales Testsieger-Konto ab 0 €
Sicherheit & Kompetenz der Deutschen Bank
Schnelle und einfache Kontoeröffnung
Buchhaltungs- und Business Lösungen
Deutsche IBAN
 
    
    Konto eröffnen
Gute Gründe sich für FYRST zu entscheiden
Testsieger-Konto ab 0€
Sicherheit der Deutschen Bank
Fast alle deutschen Rechtsformen
Premium Support
Das ist neu bei FYRST - Angebote & Aktionen
          Nur für kurze Zeit
          50% Rabatt auf lexoffice Buchhaltungssoftware
        
Exklusive Aktion für FYRST Kunden: Profitieren Sie von 50% Rabatt auf alle Tarife mit 12 Monaten Laufzeit.
Zeit sparen bei der Buchhaltung
Automatisiert und digital
    
    Zu lexoffice
          Bargeldloses Bezahlen mit Vert
        
Entdecken Sie mit uns die einfache Art, Zahlungen zu akzeptieren: Unser neuer Partner Vert bietet Lösungen für bargeldloses Bezahlen direkt vor Ort.
Kartenzahlung für Ihre Kunden
Auszahlung am nächsten Bankarbeitstag
    
    Zu Vert
FYRST Kontenmodelle
*Nur 6€ für juristische Personen
TESTSIEGERKONTO ab
€
0.00/mtl.
FYRST BASE
50 kostenfreie Buchungsposten mtl. 
0,19 Cent pro weiterem Buchungsposten 
Kostenlose FYRST Card 
Kostenlose VISA Business Card zubuchbar 
Bargeldaus- und einzahlungen an bis zu 7.000 Stellen deutschlandweit 
Attraktive Kreditprodukte volldigital abschließbar
Integrierbare Buchhaltungslösung mit Preisvorteil
 
    
    BASE Konto eröffnen
Ideal bei vielen Transaktionen
€
10.00/mtl.
FYRST COMPLETE
75 kostenfreie Buchungsposten mtl. 
0,08 Cent pro weiterem Buchungsposten
Preisvorteile bei Banking-Lösungen
Kostenlose FYRST Card 
Kostenlose VISA Business Card zubuchbar 
Bargeldaus- und einzahlungen an bis zu 7.000 Stellen deutschlandweit
Attraktive Kreditprodukte volldigital abschließbar 
Integrierbare Buchhaltungslösung mit Preisvorteil
    
    COMPLETE Konto eröffnen
Digitales Banking - Einfach & schnell
FYRST bietet modernes digitales Banking ohne dabei auf wichtige Zahlungsverkehrlösungen verzichten zu müssen. Dabei profitieren Sie zusätzlich von der Sicherheit und Zuverlässigkeit einer deutschen Großbank.
Instant Payment (Echtzeitüberweisungen)
Bargeldein- und Auszahlung
Überziehungs- und Businesskredit
Kostenlose Kreditkarte
DATEV-Schnittstelle (Servicerechenzentrum)
 
    
    Zu unseren Banking-Lösungen
Professionelle Buchhaltungs-Lösungen
Buchhaltung kann viel Zeit in Anspruch nehmen. Das muss allerdings nicht sein. Mit den Buchhaltungstools unserer Partner sparen Sie Zeit und Nerven.
 
 
 
 
 
 
 
 
    
    Buchhaltungslösungen
Payment-Lösungen für Sie und Ihre Kunden
Über unsere Partner bieten wir Ihnen eine Palette von Zahlungsprodukten an, von der Finanzsoftware bis zu bargeldlosen Bezahllösungen für Ihr Geschäft.
 
 
 
 
 
 
 
 
    
    Payment-Lösungen
Flexible Finanzierungslösungen für Selbstständige
Gerade für Gründer ist es aufgrund fehlender Sicherheiten manchmal schwer attraktive Finanzierungsangebote zu bekommen, aber genau hier springen unsere Partner ein.
 
 
 
 
 
 
 
    
    Finanzierungslösungen
Mehrfach ausgezeichnet
Wir freuen uns sehr über die Auszeichnungen durch das Handelsblatt, die Wirtschaftswoche und Finanzwissen sowie durch ntv, die FMH-Finanzberatung und das Deutsche Institut für Service-Qualität für unsere Geschäftskonten und Services. Wir bedanken uns für das Vertrauen unserer Kunden und arbeiten weiter hart daran, Ihnen die bestmögliche Erfahrung mit den Produkten und Angeboten von FYRST zu bieten.
Fragen rund um FYRST
Wer ist FYRST?
FYRST ist eine im Deutsche Bank Konzern gegründete digitale Bank und Business-Plattform für alle Gründer und Selbstständige. Dabei ist FYRST nicht nur Business-Banking, sondern bietet Ihnen für alle relevanten finanziellen und administrativen Bedarfe bequeme Lösungen.
In welcher Beziehung steht FYRST zur Deutsche Bank AG?
FYRST ist ein Angebot und Geschäftsbereich der Deutsche Bank AG. Ihr Vertragspartner ist die Deutsche Bank AG.
Jetzt FYRST Konto eröffnen
    
    Zum Kontenvergleich
Unternehmen
Über FYRST
Das ist neu
BestSign
FYRST App
FYRST Affiliate
Support
FAQ
Downloadcenter
Karte sperren
Kontowechselservice
Rechtliches
AGB
Impressum
Datenschutz
Sicherheit
Rechtshinweise
Pflichtangaben
E-Mail-Adresse
                          Abonnieren
                        
                                Impressum
                            
                                Datenschutz
                            
                                Sicherheit
                            
                                AGB
                            
© 2023 FYRST - ein Angebot der Deutschen Bank AG