FYTA: Die smarte Pflanzenpflege
 
Shop
Science & Industry
About
Magazin
GIB DEINER PFLANZE EINE STIMME!
FYTA Beam - der smarte Gesundheitstracker, der deine Pflanzen gesund hält.
Video anschauen (0:50)
Jetzt kaufen!
GIB DEINER PFLANZE EINE STIMME!
FYTA Beam - der smarte Gesundheitstracker, der deine Pflanzen gesund hält.
Video anschauen (0:50)
Jetzt kaufen!
Bekannt aus
BRING DEINE PFLANZENPFLEGE AUF DAS NÄCHSTE LEVEL
Empfohlen
            Set: 5 FYTA Beams inkl. Wi-Fi Hub & pH-Kit
            
Du möchtest, dass alle deine Pflanzen gesund und glücklich sind, und auch von unterwegs wissen,...
€219,99 EUR
Für einen guten Start
            Set: 3 FYTA Beam + FYTA Wi-Fi Hub
            
Du möchtest, dass alle deine Pflanzen gesund und glücklich sind? Bestell gleich drei FYTA Beams...
€139,99 EUR
Als Geschenk
            Set: 1 FYTA Beam + FYTA Wi-Fi Hub
            
Du möchtest, dass deine Pflanzen gesund und glücklich sind? Bestell gleich den FYTA Beam und...
€69,99 EUR
Alle Produkte
DER GRÜNE DAUMEN FÜR ALLE!
Gießen & Düngen
Erhalte Benachrichtigungen, wann immer deine Pflanze Wasser und Dünger braucht.
Licht & Temperatur
Finde den richtigen Platz für deine Pflanze.
Gesundheitscheck
Überprüfe die Gesundheit deiner Pflanze und bekämpfe Schädlinge und Pilz-erkrankungen.
Umtopfen
Topfe immer zum richtigen Zeitpunkt um.
Pflanzenerkennung
Identifiziere deine Pflanze mit einem Klick.
Pflanzenwissen
Lerne mehr über deine Pflanzen mit Tutorials, Artikel und unserer Pflanzenbibliothek (über 1400 Pflanzen).
Lade jetzt die FYTA Pflanzenpflege App herunter
WARUM FYTA BEAM?
Messbare Pflanzenpflege
Schluss mit Rätselraten. Wir sagen dir genau, wann deine Pflanze was braucht und erklären Dir, wie du pflegst.
Wissenschaftlich fundiert
Von Pflanzenwissenschaftlern entwickelt und mit KI-gestützen Algorithmen gestärkt.
Unschlagbare Qualität
Robust gebaut und mit recycelten Plastik produziert begleitet der Beam deine Pflanze über Jahre.
SO FUNKTIONIERT'S
1
Verbinde den Beam mit deiner Planze
Installiere den Beam in unter einer Minute und sammel die ersten Daten.
2
Erhalte Benachrichtungen
Die FYTA-App analysiert die Daten und benachrichtigt dich, wenn deine Pflanze etwas braucht.
3
Gib deiner Pflanze genau, was sie braucht.
Wir erklären Schritt für Schritt, wie du deine Pflanze pflegen und gesund halten kannst.
1
Verbinde den Beam mit deiner Planze
Installiere den Beam in unter einer Minute und sammel die ersten Daten.
2
Erhalte Benachrichtungen
Die FYTA-App analysiert die Daten und benachrichtigt dich, wenn deine Pflanze etwas braucht.
3
Gib deiner Pflanze genau, was sie braucht.
Wir erklären Schritt für Schritt, wie du deine Pflanze pflegen und gesund halten kannst.
SHARING IS CARING
Mit der Plant-Sharing-Funktion kannst du all deine Pflegeroutinen mit deiner Familie und deinen Freunden teilen. So könnt ihr euch gemeinsam um eure Pflanzen kümmern oder jemand kann nach deinen Pflanzen schauen, wenn du mal nicht da bist.
Früher haben Pflanzen bei mir nur etwa einen Monat oder zwei überlebt. Jetzt gedeihen sie geradezu. Ich bin mega-happy.
Daria, Köln
Ich habe alle Pflanzenforen gelesen, und  hab trotzdem ständig alles falsch gemacht. Jetzt gibt mir Beamy Bescheid, wenn meine Pflanze was braucht  - meine Pflanzen ging’s noch nie so gut!
Jasmin, Berlin
Ich hab’ das 5er Set zum Geburtstag geschenkt gekriegt. War eine tolle Überraschung. Die Einrichtung war echt einfach und Beams wirken sehr wertig. Den Pflanzen geht’s auch schon sichtlich besser.
Marvin, Heilbronn
IN DEINEM FYTA KIT
BEAM
Der FYTA Beam ist das Herzstück. Ein kleiner Pflanzensensor, der rund um die Uhr alle wichtigen Daten erfasst.
Kostenlos
FYTA APP
Die FYTA-App analysiert die Daten, die vom Beam ausgelesen werden. Sobald deine Pflanze etwas benötigt, benachrichtigt sie dich und erklärt dir, wie du sie gesund halten kannst.
Optional
WI-FI HUB
Der FYTA Hub sorgt dafür, dass die Daten regelmäßig synchronisiert werden und du von überall nach deine Pflanzen schauen kannst.
In jeder Multipackung
PH Kit
Befindet sich deine Pflanze in der richtigen Erde? Das pH-Kit hilft dir dabei, es herauszufinden. Super-Easy.
Jetzt kaufen!
MACHT JEDE PFLANZE SMART
Kabelloser Pflanzensensor
Akkurate Datenmessungen
Datenübertragung über Bluetooth LE und WiFi
Unterstützt Netzwerke mit vielen Sensoren.
Mehr zur Technologie
ALLES WAS DU SCHON IMMER ÜBER DEINE PFLANZEN WISSEN WOLLTEST
Anstatt dich auf Fingertests und Erfahrungen anderer zu verlassen, bietet wir dir akkurate Messdaten und Analysen für bessere Einblicke in die Gesundheit deiner Pflanze.
Erhalte artgerechte und personalisierte Analysen
Jede Pflanze hat andere Bedürfnisse. Deshalb berücksichtigt unsere unsere Analyse die Gattung und Spezie der Pflanze, und passt die Handlungsempfehlungen dynamisch an die Umweltbedingungen, der Jahreszeit, und deiner Pflanzenpflegroutine an.
Beobachte Verbesserungen und Veränderungen
Andere Pflanzensensoren geben Dir nur eine Momentaufnahme. Der FYTA Beam gibt dir Langzeitanalysen. Damit kannst du zu allen Jahreszeiten Licht- oder Temperaturstress für deine Pflanzen vermeiden.
Überprüfe in Echzeit
Klar, manchmal willst du die Langzeitmessungen nicht abwarten, und einfach nur schnell schauen wie's deiner Pflanze gerade so geht. Dafür gibt es den Live Mode. Damit ist es auch möglich, einfach mal fix andere Pflanzen zu checken.
Empfange Nachrichten von deinen Pflanzen
Der FYTA Beam meldet sich, wann immer es an der Zeit ist, nach deinen Pflanzen zu schauen. Aber du kannst natürlich auch selbst festlegen, wie oft und an welchen Tagen du benachrichtigt werden möchtest.
Lade jetzt die FYTA Pflanzenpflege App herunter
kostenlos!
EIN BEAM FÜR ALLE FÄLLE
Deiner Pflanze geht es mit dem FYTA BEAM so gut, dass es Zeit für einen größeren Topf wird? Kein Problem, die Sonden am FYTA BEAM sind abnehmbar und in verschiedenen Längen erhältlich.
Jetzt kaufen
FAQ
Was macht der FYTA Beam anders als andere Pflanzsensensoren?
Wir verwenden genauere Messtechnologien und KI-gestützte Algorithmen, die zu besseren Analysen führt. Während dir andere Sensoren nur eine Analyse auf Grundlage von Echtzeitdaten geben, analysiert der Beam Kurz- und Langzeitdaten. Ausserdem berücksichtigen wir auch Daten aus anderen Quellen, zum Beispiel aus dem fotobasierten Gesundheitscheck.
Versendet ihr auch außerhalb der EU?
Ja, wir liefern auch außerhalb der EU und zwar nach UK, US, AUS, NZ, Türkei und Israel.
Was ist der FYTA Hub? Und brauche ich den?
Das kommt auf deine Bedürfnisse an. Du kannst die FYTA Beams problemlos über Bluetooth anbinden. Die Anzahl der Sensoren in einer reinen Bluetooth-Konfiguration beeinträchtigt aber die Nutzerfreundlichkeit: Um die Daten ohne Hub abzurufen, musst du die App in der Nähe der Beams öffnen. Je mehr Beams zusammenstehen, und je seltener du die App öffnest, desto länger dauert der Datendownload. Mit einem Wi-Fi Hub werden die Daten stündlich von den Beams gelesen, und die Auswertungen werden dir automatisch zugesendet.
Kann der FYTA Beam wirklich meine Pflanzen retten?
Es gibt keine Garantie, dass der FYTA Beam alle deine Pflanzen rettet. Pflanzen sind komplexe Lebewesen, die mehr brauchen als Licht, Wasser, Dünger und Wärme. Aber der FYTA Beam wird dir dabei helfen, deine Pflanzen und ihre Bedürfnisse besser zu verstehen.
Stell dir den FYTA Beam am besten als eine Art Fitnesstracker vor, der dich nicht nur mit Gesundheitsinformationen versorgt, sondern dich auch dazu bringt, gesunde Gewohnheiten zu etablieren.
So in etwa funktioniert der FYTA Beam. Nur eben für Pflanzen 😎
UNSERE PARTNER
Mehr erfahren
CONNECT WITH PLANTS!
Pflanzen machen uns glücklich. Deswegen möchten wir es allen möglich machen, mit Pflanzen zu leben und grüne Wohnträume umzusetzen. Das Zusammenleben funktioniert bekanntermaßen besser, wenn man sich gut versteht. Und dafür sind wir da. Wir bringen Menschen und Pflanzen zusammen.
Mehr über uns
Mein Bestellungen
Help Center 
Kontakt
AGB
Datenschutz
Widerrufsrecht
 Zahlung & Versand
Impressum
News 
Open API 
Technische Daten 
B2B / Reseller
Abonnieren
© 2023 FYTA Powered by Shopify
American Express
Apple Pay
Google Pay
Maestro
Mastercard
PayPal
Shop Pay
Union Pay
Visa
                    Deutsch
                    
                          Deutsch
                        
                          English
                        
                EUR
                
                      EUR
                    