verwenden statt verschwenden - Gastro-Preisbörse .
 
Zum Inhalt springen 
						Gastro-Preisbörse .
					
					Aus dem Rest vom Guten das Beste machen!
				
 
 
Menü 
 SHOP / PRODUKTE
Was ist die GPB?
Gastronomen
Industrie / Produzenten
Kontakt
Konto / Anmeldung
 
 
Menü 
 SHOP / PRODUKTE
Was ist die GPB?
Gastronomen
Industrie / Produzenten
Kontakt
Konto / Anmeldung
 
Innovatives Handelsportal für zeitgemäße Lebensmittel-Verwertung
18 Mio. Tonnen Lebensmittel werden jedes Jahr vernichtet (Stand 2018)
Umgerechnet in Reis werden in Deutschland inzwischen täglich ca. 55.000 Packungen „entsorgt“. Das ist ein unhaltbarer Zustand! Wir Menschen sind alle auf gesunde Lebensmittel angewiesen und sollten auch MHD (Mindesthaltbarkeitsdatum) gefährdete Waren noch zügig verwerten, anstatt sie – wie derzeit noch – einfach zu vernichten.
© „Taste the Waste“ / Schnittstelle Film / Valentin Thurn GbR
Dass Köche sowie Produzenten und Handel dabei enger zusammenarbeiten, ist das erklärte Ziel einer starken Gemeinschaft. Es wird Zeit, dass etwas getan wird, machen auch Sie jetzt mit!
Sie sind Gastronom / Küchenchef?
Helfen Sie uns die Entsorgung von Lebensmitteln zu vermeiden! Was haben Sie davon: Günstige Preise und neue Produktideen.
Melden Sie sich einfach HIER an. Das kostet Sie nur ein paar Klicks. Sie haben schon einen Zugang? Dann geht es hier zum SHOP!
Fragen? Rufen Sie uns einfach an: 04871-7617-125
Alle Infos …
Sie sind Lebensmittel-Produzent oder Großhändler?
Wir stellen Ihre MHD gefährdeten Artikel, Fehl- oder Überproduktionen auf der Gastro-Preisbörse ein.
Gewinnen Sie neue Kunden für Ihr laufendes Geschäft, entlasten Sie Ihren aktiven Außendienst und sparen Sie Entsorgungskosten. Sie haben neue Produkte und wollen den Markt testen? Auch dann sind Sie hier richtig!
Rufen Sie uns einfach an: 04871-7617-125.
Alle Infos …
 Kostenlose Beratung: +49 (0)4871 7617 125 Infos per E-Mail anfordern: info@gastropreisboerse.de
Pressemitteilung zur Gastro-Preisbörse
Stopp der Lebensmittelverschwendung mit der Lebensmittel-Onlinebörse
Lebensmittelverschwendung und Abfallentsorgung sind die Problemzonen in der Gastronomie. Durch falsche Kalkulationen und kurze Haltbarkeitsdaten entstehen oft große Verluste, die so ärgerlich wie unnötig sind und nicht nur dem Geschäft, sondern auch der Umwelt schaden. Quelle: Gastgewerbe Magazin Online Lesen Sie mehr
Lesen Sie mehr Pressemitteilungen zur Lebensmittelverschwendung.
https://gastropreisboerse.de/wp-content/uploads/2018/10/Video_Was-ist-die-Gastro-Preisboerse.mp4
    
Impressum / Kontakt
Datenschutzerklärung
AGB
 
Die Gastro-Preisbörse ... ist ein B2B-Online-Angebot
der gastro-preis-bund.de UG
Sie hilft der Lebensmittelverschwendung Einhalt zu gebieten, durch zeitige Vermittlung industrieller Überschussproduktionen.
 
Unsere Services Persönlicher, lokaler Kühl-Lieferservice für Gastronomie/Gewerbe in Schleswig-Holstein.
Vermarktung von Überproduktionen und MHD-Waren der Lebensmittel-Industrie und -Hersteller. 
 
Betreiber der Webseite gastro-preis-bund.de UG (haftungsbeschränkt)
Böternhöfen 37
24594 Hohenwestedt
+49 (0)4871-7617-125
info@gastropreisbund.de 
 
					© 2023 Gastro-Preis-Bund UG (haftungsbeschränkt)				