Geschenke 2023 - 10.000 Geschenkideen | Geschenke.de Shop
 
    The store will not work correctly in the case when cookies are disabled.
JavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein.
Um unsere Website in bester Weise zu erfahren, aktivieren Sie Javascript in Ihrem Browser.
Menü
Suche
Suche
Suche
        Erweiterte Suche    
                    Konto                
()
                        Warenkorb                    
Suche
Suche
Suche
Menü
 Anlässe
Aktuelle Anlässe
Geschenke zum Muttertag
Geschenke zum Vatertag
Geschenke zur Konfirmation
Geschenke zur Kommunion
Geburtstagsgeschenke
Hochzeitsgeschenke
Beliebte Anlässe
Jahrestag Geschenke
Hochzeitstag Geschenke
Geschenke zur Silberhochzeit
Geschenke zur Goldenen Hochzeit
Geschenke zur Geburt
Geschenke zur Taufe
Weihnachtsgeschenke
Verschiedene Anlässe
Geschenke zum Einzug
Geschenke zum Richtfest
Dankeschön Geschenke
Abschiedsgeschenke
Geschenke zum Ruhestand
Ostergeschenke
Runde Geburtstage
Geschenke zum 18. Geburtstag 
Geschenke zum 30. Geburtstag 
Geschenke zum 40. Geburtstag 
Geschenke zum 50. Geburtstag 
Geschenke zum 60. Geburtstag 
Geschenke zum 70. Geburtstag 
Geschenke zum 80. Geburtstag 
 Empfänger
Geschenke für Ihn
Geschenke für Männer
Geschenke für Partner
Geschenke für besten Freund
 Geschenke für Papa
 Geschenke für Opa
 Geschenke für Bruder
 Geschenke für Jungen
Geschenke für Sie
Geschenke für Frauen
 Geschenke für Partnerin
 Geschenke für Freundin
 Geschenke für Mama
 Geschenke für Oma
 Geschenke für Schwester
 Geschenke für Mädchen
Weitere Empfänger
Geschenke für Paare
Geschenke für Eltern
Geschenke für Teenager
Geschenke für Kinder
Geschenke für Chefs
Geschenke für Schwangere
 Themen
Geschenke nach Art
Ausgefallene Geschenke
Romantische Geschenke
Personalisierte Geschenke
 Exklusive Geschenke
 Lustige Geschenke
 Kleine Geschenke
 Geschenkideen
Geschenke nach Vorlieben
Geschenke aus Holz
 Wohngeschenke
 Kulinarische Geschenke
 Bürogeschenke
 Trend - Geschenke
Themen
Geldgeschenke
Fotogeschenke
Freundschaftsgeschenke
Mitbringsel
 Erlebnisgeschenke
Geschenke nach Art
 Dinner & Kulinarisches 
Beliebte Städte
Berlin
Dortmund
Düsseldorf
Frankfurt am Main
Hamburg
Köln
München
Stuttgart
 Magazin Neu 
 
 Anlässe
Aktuelle Anlässe
Geschenke zum Muttertag
Geschenke zum Vatertag
Geschenke zur Konfirmation
Geschenke zur Kommunion
Geburtstagsgeschenke
Hochzeitsgeschenke
Beliebte Anlässe
Jahrestag Geschenke
Hochzeitstag Geschenke
Geschenke zur Silberhochzeit
Geschenke zur Goldenen Hochzeit
Geschenke zur Geburt
Geschenke zur Taufe
Weihnachtsgeschenke
Verschiedene Anlässe
Geschenke zum Einzug
Geschenke zum Richtfest
Dankeschön Geschenke
Abschiedsgeschenke
Geschenke zum Ruhestand
Ostergeschenke
Runde Geburtstage
Geschenke zum 18. Geburtstag 
Geschenke zum 30. Geburtstag 
Geschenke zum 40. Geburtstag 
Geschenke zum 50. Geburtstag 
Geschenke zum 60. Geburtstag 
Geschenke zum 70. Geburtstag 
Geschenke zum 80. Geburtstag 
 Empfänger
Geschenke für Ihn
Geschenke für Männer
Geschenke für Partner
Geschenke für besten Freund
 Geschenke für Papa
 Geschenke für Opa
 Geschenke für Bruder
 Geschenke für Jungen
Geschenke für Sie
Geschenke für Frauen
 Geschenke für Partnerin
 Geschenke für Freundin
 Geschenke für Mama
 Geschenke für Oma
 Geschenke für Schwester
 Geschenke für Mädchen
Weitere Empfänger
Geschenke für Paare
Geschenke für Eltern
Geschenke für Teenager
Geschenke für Kinder
Geschenke für Chefs
Geschenke für Schwangere
 Themen
Geschenke nach Art
Ausgefallene Geschenke
Romantische Geschenke
Personalisierte Geschenke
 Exklusive Geschenke
 Lustige Geschenke
 Kleine Geschenke
 Geschenkideen
Geschenke nach Vorlieben
Geschenke aus Holz
 Wohngeschenke
 Kulinarische Geschenke
 Bürogeschenke
 Trend - Geschenke
Themen
Geldgeschenke
Fotogeschenke
Freundschaftsgeschenke
Mitbringsel
 Erlebnisgeschenke
Geschenke nach Art
 Dinner & Kulinarisches 
Beliebte Städte
Berlin
Dortmund
Düsseldorf
Frankfurt am Main
Hamburg
Köln
München
Stuttgart
 Magazin Neu 
 
Mein Konto 
 
 
Menu
 Anlässe
Aktuelle Anlässe
Geschenke zum Muttertag
Geschenke zum Vatertag
Geschenke zur Konfirmation
Geschenke zur Kommunion
Geburtstagsgeschenke
Hochzeitsgeschenke
Beliebte Anlässe
Jahrestag Geschenke
Hochzeitstag Geschenke
Geschenke zur Silberhochzeit
Geschenke zur Goldenen Hochzeit
Geschenke zur Geburt
Geschenke zur Taufe
Weihnachtsgeschenke
Verschiedene Anlässe
Geschenke zum Einzug
Geschenke zum Richtfest
Dankeschön Geschenke
Abschiedsgeschenke
Geschenke zum Ruhestand
Ostergeschenke
Runde Geburtstage
Geschenke zum 18. Geburtstag 
Geschenke zum 30. Geburtstag 
Geschenke zum 40. Geburtstag 
Geschenke zum 50. Geburtstag 
Geschenke zum 60. Geburtstag 
Geschenke zum 70. Geburtstag 
Geschenke zum 80. Geburtstag 
 Empfänger
Geschenke für Ihn
Geschenke für Männer
Geschenke für Partner
Geschenke für besten Freund
 Geschenke für Papa
 Geschenke für Opa
 Geschenke für Bruder
 Geschenke für Jungen
Geschenke für Sie
Geschenke für Frauen
 Geschenke für Partnerin
 Geschenke für Freundin
 Geschenke für Mama
 Geschenke für Oma
 Geschenke für Schwester
 Geschenke für Mädchen
Weitere Empfänger
Geschenke für Paare
Geschenke für Eltern
Geschenke für Teenager
Geschenke für Kinder
Geschenke für Chefs
Geschenke für Schwangere
 Themen
Geschenke nach Art
Ausgefallene Geschenke
Romantische Geschenke
Personalisierte Geschenke
 Exklusive Geschenke
 Lustige Geschenke
 Kleine Geschenke
 Geschenkideen
Geschenke nach Vorlieben
Geschenke aus Holz
 Wohngeschenke
 Kulinarische Geschenke
 Bürogeschenke
 Trend - Geschenke
Themen
Geldgeschenke
Fotogeschenke
Freundschaftsgeschenke
Mitbringsel
 Erlebnisgeschenke
Geschenke nach Art
 Dinner & Kulinarisches 
Beliebte Städte
Berlin
Dortmund
Düsseldorf
Frankfurt am Main
Hamburg
Köln
München
Stuttgart
 Magazin Neu 
geschenke.de - der Geschenke Online-Shop mit vielen tollen Geschenkideen 
                    Geschenkefinder                
                    Für wen suchst Du ein Geschenk?                
Empfänger 
Mann
Frau
Partner
Partnerin
Paare
Bester Freund
Beste Freundin
Vater
Mutter
Eltern
Opa
Oma
Bruder
Schwester
Jungs
Mädchen
Babies
Schwangere
Kinder
Teenager
Onkel
Tante
Kunden
Mitarbeiter
Chef
Anlass
Valentinstag
Ostern
Geburtstag
Hochzeit
Silberhochzeit
Goldenen Hochzeit
Muttertag
Vatertag
Geburt/Taufe
Abitur
Konfirmation 
Kommunion
Firmung
Jugendweihe
Jahrestag
Jubiläum
Abschied
Ruhestand
Danke
Gute Besserung
Schwangerschaft
Einschulung
Einzug/Richtfest
Trauergeschenke
Nikolaus
Wichtelgeschenke
Weihnachten
Silvester / Neujahr
Dein Budget 
bis 10 €
10 bis 30 €
30 bis 50 €
50 bis 100 €
ab 100 €
Handverlesene Geschenke.
Freude bereiten ist mit unseren Geschenken ganz leicht. Stöbere in unserem Geschenkefinder und finde zu jeder Gelegenheit Dein passendes Geschenk.
Romantische Geschenke
Geschenke für Frauen
Geschenke für Männer
Personalisierte Geschenke
Hochzeitsgeschenke
Geburtstagsgeschenke
Silberhochzeit
Goldene Hochzeit
Mäusegulasch Scherzdose
Glückshufeisen
Grillmachete
Holzlampe Infinity
 
Geschenke finden
Wenn du noch nicht weißt, in welche Richtung dein Geschenk gehen soll, stöbere durch unsere Kategorien. Du suchst ein Liebesgeschenk für deine Partnerin zum Valentinstag? Bei uns ist die passende Geschenkidee dabei. Dein Geschenk soll ausgefallen oder exklusiv sein? Wir haben für dich die Crème de la Crème vorselektiert. Dein Geschenk soll richtig abgefahren sein? Du bist auf einer Hochzeit eingeladen und unter all den Präsenten soll dein Hochzeitsgeschenk nicht untergehen? Klick dich durch unsere schönen Geschenkideen zur Hochzeit. Hier findest du unsere schönsten Geschenke für das Brautpaar und für die Hochzeitsgäste.
Geschenke finden macht Freude
Geschenke sind Teil unseres täglichen Lebens. Wir alle verschenken gerne und bekommen gerne schön ausgesuchte, passende Geschenke. Doch die Suche nach dem passenden Geschenk ist das, was uns herausfordert. Vor allem, wenn kurzfristig Weihnachten oder der Geburtstag von Mama vor der Tür stehen. Geschenke finden heißt leider oft Stress empfinden. Doch damit ist jetzt Schluss! Wir Geschenke.de Helden sind angetreten, dir bei der Wahl des passenden Geschenks behilflich zu sein. Wir bieten Geschenkideen, Inspirationen und Tipps rund ums Schenken. Aber nicht nur das! Unsere sorgfältig ausgesuchten Geschenke kannst du direkt bei uns online bestellen. Mit ein paar Klicks kommt das passende Geschenk innerhalb kurzer Zeit zu dir nach Hause uns und kann eingepackt und überreicht werden.
Geschenke.de ist...
...der führende Geschenke Online-Shop für Geschenke zu allen Anlässen und für alle Personen. Das mag zunächst dick aufgetragen daher kommen, aber unser Team arbeitet jeden Tag mit Hochdruck daran, die neuesten Geschenke-Trends, noch unentdeckte Geschenk-Diamanten und Geschenke Kategorien zu entdecken. Bei uns bist du gut aufgehoben, wenn du entweder nicht weißt, was du Mama, Papa, oder auch dem Arbeitskollegen schenken sollst, oder dein kreativer Geist dich beim Geschenke finden im Stich lässt. Wenn du nach neuen Geschenkideen stöbern willst, um deinen Schatz, deinen Bruder oder jemanden anderen in deinem Leben zu überraschen, bist du bei Geschenke.de richtig. Über passende Geschenke für Jung und Alt, Männer und Frauen und jeden Geschmack haben wir uns ganz viele Gedanken gemacht und die passenden Präsente ausgewählt. Unsere große Auswahl an sorgfältig zusammengestellten Geschenk-Inspirationen lässt keine Wünsche offen.
Geschenke.de bietet...
...über 9000 inspirierende Geschenke mit Herz und somit eine Vielfalt von Präsenten für verschiedene Personen und Anlässe. Ob personalisierte Hochzeitsgeschenke oder bedruckte Weihnachtsgeschenke für Frauen, coole Ostergeschenke oder kleine Geschenke zur Taufe - bei uns wird jeder fündig. Jedes unserer ausgesuchten Geschenken ist hier im Shop bestellbar. Stöbern, einkaufen, verschenken - so easy geht happy
Geschenke, die von Herzen kommen
“Das wahre Geschenk macht einen reicher, obwohl man gibt.” Das wusste schon der norwegische Literaturnobelpreisträger Knut Hamsun. Wir stimmen mit ihm überein und sind der Überzeugung: Schenken macht Freude! Denn das Strahlen und die Dankbarkeit des Beschenkten beim Öffnen seiner Überraschung, steckt an und macht auch uns selbst glücklich! Geschenke.de ist der Geschenke Finder online, der für jeden Anlass und jede Person das perfekte Geschenk parat hat. Ob Geburtstag, Valentinstag oder zum Einzug. Egal ob Oma, das Herzblatt oder den Chef. Dank des praktischen Geschenke Finders kannst du deine Geschenkesuche ganz einfach präzisieren lassen und somit zielgerecht das perfekte Geschenk für deine Liebsten auswählen. In unserem Magazin halten wir dir zudem für die verschiedensten Anlässe informative Ratgeber und coole Bastelanleitungen bereit. Zum Beispiel für einen selbst gemachten Adventskalender oder originelle Geldgeschenke. Mit unserer Geschenke Inspiration wird dein Geschenk zum Highlight auf dem Gabentisch und leuchtende Augen beim Beschenkten sind garantiert! Geschenke.de ist der Geschenke Profi, der weiß, wie man Wünsche stillt. Mit uns wird Schenken zur Herzensangelegenheit.
Valentinstagsgeschenke 2024
Der Valentinstag lässt verliebte Herzen höher schlagen! Am 14.02.2024 ist es wieder soweit: Der Tag der Liebe naht und Du suchst immer noch das passende Valentinsgeschenk für deinen Partner oder deine Partnerin? Mit Geschenke.de findest du Valentinstagsgeschenke, die für Schmetterlinge im Bauch sorgen. Überrasche deinen Liebsten oder deine Liebste mit besonderen Geschenkideen zum Valentinstag, oder lass euch beide mit einem erotischen Geschenk für Paare auf Wolke sieben schweben. Auch wenn du den Valentinstag nicht ausgiebig zelebrierst, kannst du deinem Partner mit einer liebevollen Aufmerksamkeit deine Zuneigung zeigen und ihn daran erinnern, wie viel er dir bedeutet. So müssen es 2024 nicht klassisch rote Rosen und ein romantisches Abendessen sein. Ein Valentinstagsgeschenk kann deine Liebe genauso gut zum Ausdruck bringen. Deshalb ist es besonders wichtig, dass du dir über die Überraschung Gedanken machst und dein Geschenk von Herzen kommt. Werde kreativ und sei originell! Personalisierte Geschenke kommen am Valentinstag besonders gut an und zählen definitiv zu den Favoriten unter den Valentinstagsgeschenken. Die Möglichkeiten ein Lieblingsprodukt mit einer Personalisierung zum Unikat zu machen sind groß. Aber auch Erlebnisgutscheine und kleine romantische Überraschungen sind sehr beliebt. Lass dich von unserer sorgfältigen Auswahl inspirieren und mach den Valentinstag 2024 besonders romantisch!
Geburtstagsgeschenke auf Geschenke.de
Einmal im Jahr darf kräftig auf den Putz gehauen werden! Der Geburtstag ist in jedem Alter ein wichtiger Tag, der am Besten im Kreise der Liebsten gefeiert wird. Mit einem Geschenk kannst du besonders schön ausdrücken, wie viel dir das Geburtstagskind bedeutet. Mit der damit investierten Suche, Zeit und Mühe, schenkst du einer wichtigen Person in deinem Leben die nötige Aufmerksamkeit und sagst ihm oder ihr: schön, dass es dich gibt! Passende Geschenke zum Geburtstag zu finden, ist gar nicht so einfach, da jeder andere Vorlieben und einen anderen Geschmack hat. Mit dem Geschenkefinder kannst du deshalb deine Suche präzise verfeinern. So haben wir für dich beispielsweise Geburtstagsgeschenke für Frauen im Gepäck, genauso wie besondere Geschenke für Männer zum Geburtstag. Zur Volljährigkeit kannst du mit einem originellen Geschenk zum 18. Geburtstag beeindrucken. Ob personalisiert, völlig ausgefallen oder ultra stylisch. Für jeden ist etwas dabei! Mit unseren Geburtstagsgeschenk Ideen landest du mit deiner Überraschung garantiert einen Volltreffer! Neben deiner gut durchdachten und sorgfältig ausgewählten Überraschung sehen andere Geschenke auf dem Gabentisch alt aus. Doch nicht nur für Freunde und Familie findest du bei uns coole Geburtstagsgeschenke. Wir zeigen dir auch, dass man mit einem lustigen Geschenk für den Chef nicht unbedingt ins Fettnäpfchen treten muss.
Die besten Weihnachtsgeschenke finden
Weihnachten ist die Hochsaison des Schenkens schlechthin! Keine andere Zeit im Jahr bringen wir so sehr mit Geschenken in Verbindung wie die Weihnachtszeit. Denn gerade in dieser besonderen Zeit zeigen wir unseren Liebsten mit kleinen Präsenten, wie gern wir sie haben und, wie dankbar wir ihnen sind. Gut, dass Geschenke.de das gesamte Jahr über auf das weihnachtliche Fest vorbereitet ist. Wir sammeln täglich die neuesten Geschenkideen, mit denen du Familienangehörigen, deinen Freunden oder Kollegen zu Weihnachten eine Freude der besonderen Art machen kannst. So findest du in unserem Online-Shop das ganze Jahr über eine großzügige Produktauswahl der originellsten und schönsten Weihnachtsgeschenke. Perfekt für diejenigen, die sich schon ein paar Monate im Voraus von weihnachtlichen Geschenke-Tipps inspirieren lassen möchten. Dabei ist es ganz egal, ob du Weihnachtsgeschenke fürs kleine Budget, personalisierte Weihnachtsgeschenke, lustige Weihnachtsgeschenke oder aber exklusive Weihnachtsgeschenke suchst. Ob für deinen Partner, deine beste Freundin oder deine Schwiegereltern – nach ein bisschen Stöbern findest du mit Sicherheit das passende Weihnachtsgeschenk für jede Person.
Romantische Hochzeitsgeschenke
Das wohl romantischste Ereignis im Leben ist die Hochzeit. Ein Erlebnis, das den Eheleuten und den Angehörigen noch lange in Erinnerung bleibt. Zur Hochzeitsfeier ist es üblich, dem Brautpaar mit einem liebevollen Hochzeitsgeschenk seine Glückwünsche auszudrücken. Eine Hochzeit ist nicht nur zeitlich und emotional, sondern auch finanziell ein großer Aufwand. Deshalb wünschen sich viele Paare ausdrücklich Geld zum besonderen Fest. Geldgeschenke haben oft den Ruf langweilig und einfallslos zu sein. Wir zeigen dir, wie du die bunten Scheine in ein originelles Hochzeitsgeschenk verwandelst, das mit den anderen Präsenten auf dem Gabentisch locker mithalten kann. Hochzeitsgeschenkideen dürfen wie die Liebe selbst unter die Haut gehen und berühren. Romantische Geschenke für die Hochzeit sind deshalb besonders beliebt. Originelle  Hochzeitsgeschenke lassen sich auch wunderbar in das Hochzeitsprogramm integrieren. Erlebnisgutscheine sind ausgefallene Hochzeitsgeschenke, die eine optimale Möglichkeit für das Liebespaar sind, gemeinsame Erinnerungen für die Ewigkeit zu schaffen und wertvolle Stunden in trauter Zweisamkeit zu verbringen. Nachdem du nun die perfekte Geschenkidee zur Hochzeit gefunden hast, bist du mit deinen Vorbereitungen für das herzerwärmende Fest fertig und kannst dich entspannt zurücklehnen und dich auf die schöne Feier freuen!
Personalisierte Geschenke für alle Anlässe
Am Schönsten sind Geschenke, die von Herzen kommen! Denn ein Geschenk sollte ausdrücken, wie wichtig dir der Beschenkte ist, und dass es dir eine Ehre ist, deine Zeit und Mühe, wie auch dein Geld in das perfekte Geschenk zu investieren. Personalisierte Geschenke sind hierbei die beste Möglichkeit, den Beschenkten persönlich und individuell zu überraschen. Denn durch eine Personalisierung wird dein Geschenk zum einzigartigen Unikat! Eine Personalisierung kannst du mit einer Gravur, einer Bestickung oder einer Bedruckung erhalten. Ob mit einem Foto, einem Spruch, dem Namen des Beschenkten oder mit einem wichtigen Datum, kannst du dein Geschenk zu einem speziellen Highlight machen. Wer meint, ein Geschenk zu personalisieren sei zu teuer und aufwendig, der irrt sich. Wir haben wunderschöne Kleinigkeiten, wie beispielsweise personalisierte Schokolade, mit welchen du deinen Liebsten eine süße Aufmerksamkeit bereiten kannst. Das erfreut nicht nur die Geschmacksnerven, sondern zaubert deinem Beschenkten garantiert ein Strahlen ins Gesicht.
Originelle Geldgeschenke
Geld zu verschenken ist bei vielen Anlässen gang und gäbe. Zur Hochzeit, der Kommunion oder der Konfirmation aber auch zum Geburtstag, sind die bunten Scheine die Favoriten auf dem Geschenketisch. Zudem ist Geld die wohl beste Lösung, wenn man nach langem Grübeln immer noch keine Idee für das perfekte Geschenk hat. Lieblos in einen Briefumschlag gesteckt verlieren die Scheine leider gerade als Geschenk den persönlichen Reiz, weshalb Geldgeschenke bei vielen einen schlechten Ruf haben. Geldgeschenke müssen jedoch alles andere als langweilig und unkreativ sein! Wir haben für dich die schönsten Ideen herausgesucht, mit welchen du originell Geld schenken kannst. Kreative Geldgeschenke können oft in eine Kleinigkeit mit eingebunden werden. Du kannst auch selbst witzige Geldgeschenke selber machen. Hierfür kannst du die Geldscheine beispielsweise zu kreativen Figuren falten.
Geschenke für Männer
Männer sind auf dieser Welt einfach unersetzlich - das singt nicht nur Herbert Grönemeyer, sondern auch wir schließen uns an. Deshalb verdienen all die wunderbaren Männer in deinem Leben auch Geschenke, die so einmalig sind wie sie selbst. Falls du dich damit manchmal schwer tust und dir einfach keine coole Geschenkidee für Männer in den Sinn kommen mag, bist du auf Geschenke.de goldrichtig, denn wir haben dir eine ganze Kategorie mit hunderten von Männer-Geschenken zusammengestellt. Egal ob zum Geburtstag, zu Weihnachten oder als kleines Dankeschön zwischendurch: bei uns wirst du genau die richtige originelle Geschenkidee für den zu beschenkenden Mann finden und mit deinem Geschenk für echte Freude bei dem glücklichen Herrn sorgen. Für Männer, die dir besonders nahe stehen, ist unser aktueller Geheimtipp der Saison: Geschenke mit Gravur. Eine persönliche Gravur, die dein Geschenk einzigartig macht, muss nämlich ganz und gar nicht kitschig sein. Ein flotter Spruch, der Spitzname des Guten, euer persönliches Code-Wort für eine gemeinsame Erinnerung… es gibt so viele Möglichkeiten für Personalisierungen, die kein bisschen altmodisch sind.
Geschenke für die Freundin
Deine Freundin liebt Geschenke? Keine große Überraschung, denn den allermeisten Frauen geht das Herz auf, wenn sie von ihren Lieblingsmenschen mit wohlüberlegten Aufmerksamkeiten beschenkt werden. Deshalb lohnt es sich, das ganze Jahr lang immer mal wieder in unserer Auswahl an Geschenkideen für die Freundin zu stöbern. Weil wir ständig neue Geschenke ins Sortiment aufnehmen, wirst du dort immer wieder Neues für deine perfekte originelle Geschenkidee finden. So ist vom Geburtstagsgeschenk über Ostergeschenke bis hin zum liebevollen Adventskalender rechtzeitig alles da, was du brauchst, um deine Liebste glücklich zu machen. Aber auch wenn du ein bisschen spät dran bist, wirst du bei uns fündig, denn alle unsere Geschenke sind sofort lieferbar und ganz schnell bei dir. Wenn dein Geschenk besonders romantisch sein soll, ist unser Tipp für dich: Mut zur Personalisierung! Mit Fotos eurer schönsten Momente kannst du wunderschöne bedruckte Geschenke erstellen lassen, die ihre Augen strahlen lassen werden. Und wenn du sie zu Tränen rühren möchtest, ist wahrscheinlich nichts so perfekt dafür geeignet wie ein ausgewähltes Schmuckstück mit persönlicher Gravur. Wenn du einfach nicht der Typ für romantische Geschenke bist, ist das natürlich auch kein Problem. Wichtig ist, dass du dich mit deinem Geschenk wohl fühlst, auch wenn es vor allem ihr gefallen soll. In diesem Fall empfehlen wir dir unsere Auswahl an Geschenken für Frauen. Darin findest du hunderte von weiblichen Geschenkideen, die einfach jede Frau glücklich machen - auch ganz ohne romantische Noten.
Get a Quote for
Kundenname
Kunden-E-Mail
Telefonnummer
Kommentar
Absenden
Newsletter
Melde dich an und erhalte exklusive Angebote
 
Newsletter
Anmeldung zum Newsletter:
Newsletter bestellen
Ich möchte zukünftig über Angebote, aktuelle Trends und neue Produkte per E-Mail informiert werden. Eine Abmeldung für die Zukunft ist jederzeit möglich. Weitere Informationen zum Umgang mit deinen Daten findest du in unserer Datenschutzerklärung.
Kundenservice
Hast Du Fragen zu Deiner Bestellung?+49 (0) 4161 554 98 93Montag - Freitag von 9.00 - 16.00 Uhr
Kontaktformular >
Du kannst uns auch gerne jederzeitschreiben, über unser Kontaktformular.
Informationen
Zahlung & Versand
Widerrufsrecht
Datenschutzerklärung
Cookie-Einstellungen
AGB und Kundeninformationen
Hinweise zur Batterieentsorgung
Rücknahmepflicht - Verpackungsmaterial
Kontakt
Impressum
Firmengeschenke von geschenke.de
Unsere Lieblingsmarken
geschenke.de/business
design3000
schenkly
personello
Zahlungsarten
Versand
Unsere Pakete werden mit DHL versendet.
 Alle Preise inkl. gesetzlicher MwSt. und zzgl. Versandkosten. Gilt für Lieferungen innerhalb Deutschlands, Lieferzeiten für andere Länder sind der Schaltfläche mit den Versandinformationen zu entnehmen. 
© 2023 Geschenke.de Ventures GmbH
 