Gexsi – Die Suchmaschine für eine bessere Welt
Gexsi | Die Suchmaschine für eine bessere Welt
Über Gexsi
Projekte
Menu
1
Dein Impact:
                        Mit Gexsi getätigteSuchanfragenMehr erfahren
GEXSI WIRD GOOD
Die Suchmaschine für eine bessere Welt hat einen neuen Namen!
Mehr erfahren  | 
                Jetzt zu GOOD wechseln!
Die Suchmaschine für eine bessere Welt
                Deine Suchanfragen generieren Geld für Projekte, die die Welt positiv verändern.
            
Gexsi einrichten
ABOUT
Täglich Gutes tun
Wir sind ein Sozialunternehmen, das dem Gemeinwohl verpflichtet ist. Deine Suchanfragen generieren Einnahmen. Mit diesen unterstützen wir Projekte, die die Welt positiv verändern.
Mehr erfahren
Setze ein Zeichen – unterstütze mit deiner Websuche die 17 UN-Nachhaltigkeitsziele (SDGs)
Suche mit besserem Datenschutz – wir schützen dich und deine Privatsphäre
Lass dich inspirieren – wir berichten regelmäßig über die geförderten Projekte
Unterstütze innovative soziale Projekte
Du unterstützt mit deiner Suche Projekte aus deiner Region und weltweit, die neue Wege gehen und einen signifikanten Beitrag zu den 17 UN-Nachhaltigkeitszielen (SDGs) leisten. Wir fördern Projekte, bei denen Menschen Initiative ergreifen und gesellschaftliche Herausforderungen auf neue Art und Weise lösen.
Friedenstiftender Handel mit Lebensmitteln Conflictfood
Für eine Zukunft ohne Plastikmüll im Meer Replace Plastic App
Bessere Sicht für 150 Millionen EinDollarBrille
Licht für alle Menschen der Welt  Liter of Light
Mehr erfahren
Mach Gexsi zu deiner Suchmaschine!
Mit wenigen Klicks kannst du Gexsi als Standard-Suchmaschine für deinen Browser einrichten oder die Gexsi App für dein Smartphone installieren:
Gexsi für deinen Browser
Chrome
Firefox
Edge
Gexsi für dein Smartphone
Websuche mit Sinn
Über Gexsi
Gexsi einrichten
Unterstützte Projekte
Unsere Auswahlkriterien
Dein Impact
Deine Privatsphäre
Social Business
Gexsi Magazin
Über uns
Unsere Ethikstandards
Newsletter
FAQ
Presse
Kontakt
Deutsch
English
© 2018–2021 Gexsi / Good Search
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
Impressum
Gexsi wird GOOD
Suchen und Gutes tun – jetzt mit neuem Namen, neuem Design und neuen Features!
Wir starten jetzt richtig durch und haben Gexsi umbenannt in GOOD! Mit neuem Namen, neuem Design und neuen Features sind wir bereit für die nächsten Schritte. Bewährtes haben wir beibehalten: unsere gemeinnützige Struktur, unser tolles Team, unseren Support von Projekten mit innovativen Lösungen und unsere Überzeugung, gemeinsam mit euch für eine bessere Welt zu kämpfen!
Zur neuen Website
Hintergrundinformationen
Presse
Kontakt