Geschenkboxen für Mitarbeiter, Kunden & Kollegen | GIVEAJOY
 
Über 400 zufriedene Unternehmen | Versand direkt an die Mitarbeiter:innen | ☏ +49 157 82110995
Home
Shop
Blog
Geschenkemanager
Unsere Story
Kontakt
Kontakt
0
Als steuerfreier Sachbezug
Einzigartige Geschenkboxen, die deine Mitarbeiter:innen lieben werden
Du hast kaum Zeit dich um Mitarbeitergeschenke zu kümmern, möchtest jedoch deinen Mitarbeiter:innen zwischendurch eine kleine Aufmerksamkeit schenken? GIVEAJOY hilft dir dabei, deine Mitarbeiter:innen glücklich zu machen.
Jetzt Anfrage stellen
Eigene Geschenkbox gestalten
Mehr als 400 Unternehmen begeistern ihre Mitarbeiter:innen mit unseren Geschenken
Entdecke unsere Geschenkboxen
Verschiedene Geschenkboxen zu jedem Anlass - für jeden etwas dabei!
Fitmacher
€24,90
Zur Box
Geschenkehit Vol. 1
€24,90
Zur Box
Happy Whatever
€39,90
Zur Box
Was macht GIVEAJOY besonders?
Individuell und an dein Unternehmen angepasst
Persönlicher Kontakt ab der ersten Sekunde
Für jedes Budget und jede Unternehmensgröße
Regionale und innovative Start-up Produkte
So verläuft eine Zusammenarbeit mit uns
Jetzt Anfrage stellen
Anfrage senden
Teile uns kurz deine Eckdaten mit und wir melden uns innerhalb von 2h bei dir.
Gemeinsame Ideenfindung
Gemeinsam besprechen wir deine Wünsche und finden das perfekte Geschenk für deine Mitarbeiter:innen.
Individuelles Angebot
Du erhältst 2-3 auf deinen Wünschen basierte Angebote und entscheidest, was für dich am besten passt.
Expertenberatung bei deiner individuellen Geschenkbox
Du bist dir noch nicht sicher, was deine Geschenkbox beinhalten soll? Kein Problem! Gemeinsam mit dir suchen wir die passenden Produkte für deine Mitarbeiter aus.
Persönliches Gespräch mit einem der Gründer
Absprache deiner Eckdaten und deinen Vorstellungen
Mehrere Angebotsvorschläge basierend auf deinen Wünschen
Besondere Produkte und stilvoll ausgewählte Geschenkboxen
Mit den Geschenkboxen von GIVEAJOY begeisterst du deine Mitarbeiter:innen mit besonderen Produkten, die sinnvoll zusammengestellt und von unterschiedlichen innovativen und regionalen Start-ups ausgewählt wurden.
Begeistert jede:n Mitarbeiter:in
Nachhaltige und regionale Produkte
Unterstützung junger Start-Up Unternehmen
Jetzt eine unverbindliche Anfrage stellen.
Jetzt Anfrage stellen
Eigene Geschenkbox konfigurieren
Hochwertiges und liebevolles Verpackungsdesign
Wir achten stets auf Nachhaltigkeit und Qualität unserer Geschenkboxen. Sowohl bei der Verpackung als auch dem Packmaterial verwenden wir recyceltes Material.
Auspackerlebnis begeistert Mitarbeiter:innen
Individuelle Boxengestaltung inkl. eigenem Branding möglich
Individuelle Grußkarte stellt persönliche Note sicher
Direkter Versand und einfache Abrechnung
Kein Zeitstress und Organisationsaufwand und trotzdem eine gelungene Überraschung? Mit GIVEAJOY ist das möglich! Nach dem Zusammenstellen deiner individuellen Box übernehmen wir alles Weitere inkl. direktem Versand zum gewünschten Lieferdatum an deine Mitarbeiter:innen.
Direkter Versand zum Wunschdatum an deine Mitarbeiter:innen
Transparente und einfache Abrechnung mit ordentlicher Rechnungsstellung
Kein Zeitaufwand und weitere Organisation deinerseits
Jetzt eine unverbindliche Anfrage stellen und das perfekte Mitarbeitergeschenk finden!
Schicke uns jetzt ganz einfach eine unverbindliche Anfrage mit deinen Eckdaten und wir melden uns innerhalb von 2h bei dir zurück.
Jetzt Anfrage stellen
Eigene Geschenkboxen konfigurieren
Einige unserer Start-up Produkte
Unser Fokus liegt bei der Auswahl unserer Produkte auf kleinen Start-ups statt großen Konzernen - Regionalität und Nachhaltigkeit sowie Innovation und Qualität haben bei uns oberste Priorität.
Unsere Kund:innen sind begeistert
Was unsere Kund:innen über uns sagen
Die Möglichkeit, den Inhalt meiner Geschenkbox ganz individuell nach meinen Wünschen zu gestalten, ist großartig. Die Auswahl an Start-up Produkten ist riesig, sodass für alle Wünsche etwas dabei ist. Ich kann GIVEAJOY nur weiterempfehlen!
Lisa Weber
Senior Expert, Marketing
GIVEAJOY hat eine große Auswahl an unterschiedlichen Start-up Produkten, mit denen eine ganz individuelle Geschenkbox erstellt werden kann. So sind am Ende alle meiner Mitarbeiter glücklich gewesen, weil für jeden etwas dabei war! Wenig Zeitaufwand und eine super Kommunikation. Hier werde ich definitiv nochmal bestellen!
Thomas Ackermann
Teamleitung, Personal
Der ganze Prozess von Anfrage über gemeinsame Ideenfindung für die Geschenkbox bis hin zu Versand hat ohne Probleme funktioniert. Meine Mitarbeiter waren sehr glücklich und ich werde das Angebot von GIVEAJOY auch das nächste Mal nutzen, wenn ich wieder auf Geschenksuche bin. 
Kathrin Huber
Consultant, Employer Branding
0+
Mitarbeiter begeistert 
0+
Start-up Produkte 
0+
Individuelle Firmenaufträge
Neuigkeiten von GIVEAJOY
Von Wertschätzung bis Weihnachten findet sich alles in unserem Blog
News
Unsere Weihnachtsboxen sind live!
Unsere neuesten Weihnachtsboxen sind endlich da! Erfahre mehr über die Boxen und den Inhalt und lass dich inspirieren. 
Lea
12.09.2022
•
3
  Min Lesezeit
Rund ums Schenken
Geschenkbox selbst zusammenstellen
Du möchtest eine individuelle Geschenkbox zusammenstellen? Hier findest du einige Tipps rund um das Thema Individualisierung deiner Geschenkbox.
Michelle
28.09.2022
•
5
  Min Lesezeit
Zeig' mir mehr Blogbeiträge
Über GIVEAJOY
Zwei beste Freunde - eine Idee: Wir hatten genug von langweiligen und standardisierten Geschenken für Mitarbeiter:innen. Daher wussten wir, da muss eine Lösung her: Eine Geschenkbox, die gut durchdacht ist, für jeden Anlass passend ist, Mitarbeiter:innen wertschätzt und glücklich macht.‍
Seit der Schulzeit beste Freunde
Teilen eine Leidenschaft: Familie, Freunden und Bekannten eine Freude machen
Wollen Mitarbeiterwertschätzung auf das nächste Level bringen
FAQs
Falls du weitere Fragen hast, die hier noch nicht beantwortet wurden, dann kontaktiere uns gerne.
Wie schnell erhalte ich die Geschenkboxen?
Bestellst du vor 12:00 Uhr, versenden wir deine Geschenkbox noch am selben Tag. In der Regel erhältst du dein Paket 1-2 Tage nach der Bestellung im Shop
Wie viel darf ich meinen Mitarbeiter:innen schenken?
Grundsätzlich gibt es keine Grenze für Mitarbeitergeschenke. Allerdings gilt zu beachten, dass es Grenzen für steuer- und sozialversicherungsfreie Geschenke gibt. Geschenke zu persönlichen Anlässen dürfen einen Wert von 60 € nicht überschreiten, für nicht persönliche Anlässe gilt eine Grenze von 50 € (Brutto, inkl. Versand). Werden diese Grenzen eingehalten, kann es als Betriebsausgabe von der Steuer abgesetzt werden und ist steuer- und sozialversicherungsfrei. Zu kompliziert? Schau einfach unseren Rechner unter folgendem Link an: Steuerrechner.
Ab wie vielen Boxen ist eine Individualisierung möglich?
Grundsätzlich macht eine vollständige Individualisierung ab 50 Boxen Sinn. Dennoch gibt es auch andere Formen der Individualisierung, die wir schon davor realisieren können. Stelle uns eine Anfrage und wir finden eine Lösung!
Kann die Geschenkbox direkt an meine Mitarbeiter:innen geschickt werden?
Ja. Im Checkout-Prozess kannst du einfach die Lieferadresse des Empfängers auswählen. Keine Angst, wir legen keine Rechnung mit in das Paket.
Was macht eure Geschenkboxen so besonders?
Unsere Geschenkboxen beinhalten ausschließlich Produkte von regionalen Start-ups. Wir unterstützen dabei andere kleine Unternehmen und die Empfänger:innen werden von Produkten begeistert, die sie so nicht kennen. Nachhaltig verpackt, verschicken wir die Geschenkboxen noch am selben Tag der Bestellung (bei Bestellung vor 12:00 Uhr)
Starte jetzt deine individuelle Anfrage
Glückliche Mitarbeiter:innen durch Wertschätzung
Enorme Zeitersparnis sowie minimaler Organisationsaufwand
100% pünktlicher Versand
Schicke uns jetzt ganz einfach eine unverbindliche Anfrage mit deinen Eckdaten und wir melden uns innerhalb von 2h bei dir zurück.
Jetzt Anfrage stellen
Eigene Geschenkboxen konfigurieren
Shop
Geschenkemanager
Blog
Über uns
Bekannt aus:
© 2022 GIVEAJOY
Kontakt
Impressum
Datenschutz
AGB
Widerruf
Versand
American Express
Apple Pay
Google Pay
Klarna
Maestro
Mastercard
PayPal
SOFORT
Union Pay
Visa
Made with ❤️ for you!
Try me!