gohobi
lokale UnternehmenPrinzipFunktionPreiseDemoregionale Kunden
Gohobi ist Teilnehmer des Forschungsprojektes PERISCOPE. Das Konsortium und deren Partner befassen sich darin mit "Privatsphärenfreundliche Geschäftsmodelle für die Plattformökonomie" und den vorherrschenden Privatsphärenschutz - entsprechend der hohen europäischen Standards für datengetriebene Plattformgeschäftsmodelle.
Innerhalb des Forschungsprojektes kann Gohobi mit den eignen Plattform-Erfahrungen aus bisher über 5 Jahren am Markt - mit lokalen Händlern und Endkunden - innerhalb praxisrelevanter Themen Unterstützung bieten und so ein wichtigen Teil für den Privatsphärenschutz - den Schutz von Daten von und gegenüber Business-Partnern und Endkunden - beitragen.
PERSICOPE"Durch die seit Mai 2018 angewandte europäische Datenschutzgrundverordnung (DSGVO) müssen Betreiber von Onlineplattformen in der Lage sein, personenbezogene Daten zu identifizieren und auf Ersuchen von Betroffenen zu reagieren – etwa durch Sperrung bzw. Löschung von personenbezogenen Daten. Diese Gewährleistung der Betroffenenrechte ist auf den heutigen, komplexen Plattformen häufig mit einigem Ressourcenaufwand verbunden. Dieser Aufwand ist insbesondere für kleinere Unternehmen ein Risiko und kann zum Scheitern von innovativen Firmengründungen führen."Das Ziel ist es, durch integrative technische Lösungen und aus den Ergebnissen der ökonomischen Analysen, innovativen Start-ups und KMU sowie letztlich die deutsche Wirtschaft im Wettbewerb gegen die großen Plattformbetreiber zu stärken und gleichzeitig die Rechte der betroffenen Plattformnutzenden zu schützen.Für mehr Informationen nutzen Sie bitte den weiterführenden Link des Bundesministerium für Bildung und Forschung...
Verbundkoordinator| Fraunhofer IAO, Stuttgart
Partner| Goethe Universität Frankfurt am Main| Universität Kassel| Widas Concepts GmbH, Wimsheim| Gohobi UG, Berlin| Universität Stuttgart
Kunden-App-Login
Unternehmer-Login
Wir lieben lokal!
Das digitale Kundenprogramm für lokale Unternehmen. Gohobi unterstützt Unternehmen im digitalen Zeitalter Schritt zu halten - Kunden zu finden, diese zielgenau per App und SMS zu erreichen und durch Belohnungen an das eigene Unternehmen zu binden!
Zum gohobi Prinzip!
​​​​"Durch gohobi kommen ​Kunden häufiger wieder!"​​FAHRRADHÄNDLER
​​​"Noch einen Grund mehr, ​bei einem Fotografen zu bleiben!"​FOTOGRAFEN
​​​​"Kunden gönnen sich durch eine Belohnungen einfach mehr!"FRISEURE
Hebe Dich ab und schaffe für Deine Kunden ein Erlebnis!
Das Kundenprogramm für regionale Endkunden und lokale Unternehmen
Nutze das digitale und automatische Kundenprogramm von gohobi. Es ist unkompliziert und Du bleibst mit Deinen Endkunden im Kontakt und in positiver Erinnerung. Automatisch erinnert gohobi Deine Kunden an Dein Unternehmen und diese können bei jedem Einkauf Belohnungen in Euro bei Dir sammeln. Wie viel entscheidest Du natürlich ganz allein. Deine Beratung und der zusätzliche Euro in der „Tasche“ macht Deine Kunden glücklich und sie haben immer einen Grund in Dein Unternehmen zu kommen. 
​Prinzip
Hier geht es zu unserem Prinzip
​Funktion
Weiter zu den Funktionen
Informationen
Informiere Dich über Deine Vorteile - regionale Kunden zu finden, zu erreichen und zu binden.
Für Dich zusammengestellt in einem kurzem Video und einer Broschüre.
​​Video (90 sek.)​​​So funktioniert  ​​das Kundenprogramm
Video abspielen
​​Video (60 sek.)​​​So funktioniert ​die gohobi-App
Video abspielen
​​Etwas Lesestoff gefällig?​​​Eine Broschüre- ​alle Vorteile im Blick
Broschüre entdecken
Über unsKontaktSocialPresseDemo
KundenprogrammÜbersichtFunktion PreiseKunden-Registrierung
© 2022 gohobi | Impressum
Datenschutz 
Allgemeinen Geschäftsbedingungen