fotograf.de I Verkaufe Fotos online I Das Shopsystem für Fotograf:innen
 
Wissen
Blog
Karriere
Team
Großkund:innen
+49 (0) 30 364 288 950
Wir beraten dich unverbindlich und helfen dir gerne bei technischen oder fotografischen Fragen.
+49 (0) 30 364 288 950
(Mo–Fr von 10–18 Uhr)
 
Funktionen
Kund:innenstimmen
Preise
 
                            Login                        
                            Kostenlos testen                        
Wissen
Blog
Karriere
Team
Großkund:innen
 
 
  Das Onlineshopsystem für Kita- und Schulfotograf:innenDu verbringst deine Zeit lieber hinter der Kamera als am Schreibtisch? Dann starte noch heute mit einem eigenen Onlineshop bei fotograf.de – so sparst du 50 Prozent Büroarbeit.
Kostenlos testen So funktioniert’s
 
 
Neu und ab sofort
Wir sind jetzt klimaneutral!
Und das heißt: Jede Bestellung in deinem fotograf.de-Shop ist ab sofort klimaneutral. Was das genau bedeutet, vor allem für dich und deine Kund:innen, erfährst du hier.
Zur Klimaseite
    Mit dem Laden des Videos akzeptierst du die Datenschutzerklärung von WistiaMehr erfahren Video laden  Wistia immer entsperren   
So funktioniert’s
Du fotografierst eine Kita oder Schule mit Hunderten von Kindern und alle benötigen einen individuellen passwortgeschützten Zugang? Dafür haben wir die perfekte Lösung entwickelt.
Du fotografierst –wir sortieren
Eltern bestellen Fotos online
Labore versendendie Bestellungen
 
              1
            
  Du fotografierst –wir sortierenBeim Upload kreiert unser System automatisch für jedes Kind eine eigene Galerie. Die Eltern sehen nur die Fotos ihres Kindes.
Passwortgeschützt und DSGVO-konform
 
 
 
              2
            
  Eltern bestellen Fotos onlineEltern können nun ganz bequem ihre Lieblingsfotos bestellen und direkt bezahlen. Ob als Abzug, Leinwand oder Download – deine Kund:innen freuen sich über die Auswahl.
Optimiert für Handy, Tablet und PC.
 
 
 
              3
            
  Labore versenden die BestellungenDas Partnerlabor deiner Wahl druckt alle Bestellungen und liefert sie direkt zu den Eltern nach Hause.
Du hast ein eigenes Minilab? Natürlich kannst du auch das einbinden.
 
 
50 % weniger Arbeit oder Geld zurück
Bist du nicht zufrieden, erstatten wir dir die Grundgebühren des ersten Monats und die Servicegebühr deines ersten Auftrags zurück. Versprochen.
Jetzt kostenlos testen
Fotograf:innen sind begeistert
 
 
 
„Ich liebe die Newsletterfunktion und nutze sie sehr oft, um Kund:innen zu erinnern, sie nach Fotofreigaben zu fragen oder Angebote und Specials zu versenden. Ich könnte nicht halb so viele Kitas und Schulen fotografieren, wenn ich das alles selber machen müsste. Dazu kommt, dass der Service wirklich toll ist.“
Julia BuckFotoleben        
 
 
Weitere Kund:innenstimmen
Persönliche Betreuungvon Anfang an
Kostenloser Einrichtungsservice
Unsere Expert:innen begleiten dich bei deinem ersten Auftrag
Telefonische Beratung
Du erreichst uns werktags, 10-18 Uhr, +49 (0) 30 364 288 950
Wissen für die Praxis
Nutze kostenlose Webinare, Leitfäden und praktische Vorlagen
5Kontinente
16Länder
100Beschäftigte
Jetzt 14 Tagekostenlos testen
Nutze alle Funktionen ohne Einschränkungen. Die Testphase wird nicht automatisch verlängert. Du steigst erst ein, wenn du überzeugt bist.
Jetzt kostenlos testen
Fotografen Online Service GmbH 
Greifswalder Str. 207 
10405 Berlin
+49 (0) 30 364 288 950
 
Funktionen
Kund:innen
Preise
Wissen
Blog
Karriere
Team
Großkund:innen
 
Presse
AGB
Impressum
Hilfe
Systemstatus
Datenschutzerklärung
Cookie-Einstellungen ändern 
Offizielle Partnerschaften 
© fotograf.de 2023
 
 
                  Auch in diesen Ländern verfügbar:                
 