Startseite – Greenflash
Start
Über uns
Unsere Mission
Referenzen
Presse
Service
Projects
Charge
Vernetzung
Für Wen?
Für Industrie & Gewerbe
Für den Einzelhandel
Für Tankstellen
Für Großflächen
Magazin
News
Expertentalks
Karriere
 
Seite wählen
  
 
 
GREENFLASH MACHT IHR UNTERNEHMEN
NACHHALTIGER
WIRTSCHAFTLICHER
UNABHÄNGIGER
ATTRAKTIVER
Wir sind Lösungsanbieter für die Photovoltaikanlage von morgen – die intelligent mit Ladeinfrastruktur, Stromspeicher und zahlreichen weiteren Energiequellen vernetzt werden kann und so die wirtschaftlichste Lösung zur Energiegewinnung ab 135 kWp garantiert. 
Sie wollen Ihre Betriebskosten senken, die Umwelt schonen und sich dabei entspannt zurücklehnen? Dann sollten wir uns kennenlernen!
KONTAKT
Telefon: 0591 132806000Email: info@green-flash.deAdresse: Fiskediek 7a, 49809 Lingen 
ZUM BERATUNGSGESPRÄCH
BEKANNT AUS:
UNSER 360° ANGEBOT:
PHOTOVOLTAIK
Werden Sie zum Gewinner der Energiewende – mit Ökostrom vom eigenen Dach, der Profit macht
Greenflash Projects
Unser 360° Angebot:
STROMSPEICHER
Machen Sie sich unabhängig von steigenden Energiekosten und neuen Regulatorik und nutzen Sie Ihren Stromspeicher smart
Greenflash Projects
Unser 360° Angebot:
LADEINFRASTRUKTUR
Nutzen Sie Ihren eigenen Strom für eine Ladeinfrastruktur mit vielen  Vorteilen – von der Ladekarte bis zur Abrechnung
Greenflash Charge
Unser 360° Angebot:
SOFTWARE
Profitieren Sie von unserem intelligenten Energiesystem, das alle Bauteile vernetzt und überwacht
Greenflash Software
UNSERE LÖSUNG FÜR DIE
SMARTE VERNETZUNG
STEUERUNG 
ÜBERWACHUNG
Ladeinfrastruktur
Batterie-Speicherung
Wir bieten die beste Technik und die fittesten Ingenieure auf dem Markt. Unser Controller sorgt dafür, dass alle Bauteile miteinander vernetzt sind und kontinuierlich überwacht werden. Von der  Photovoltaik-Anlage, über den Netzanschluss bis hin zur Ladeinfrastruktur – Software- und Datenmonitoring sind mit unserer intelligenten Softwarelösung smart und in Echtzeit einsehbar.
Zur Greenflash Software
FÜR DIE INDUSTRIE
Nutzen Sie die Dachfläche Ihres Unternehmens und lassen Sie die Sonne für sich arbeiten.
FÜR DEN EINZELHANDEL
Bieten Sie Ihren Kunden grüne und günstige Lademöglichkeiten aus eigenen Quellen.
FÜR TANKSTELLEN
Rüsten Sie sich für die E-Mobilität. Mit schnellen und bequemen Ladelösungen.
FÜR GROSSFLÄCHEN
Verpachten Sie Ihre Großflächen für einen guten Zweck: für rentable Solarparks.
GREENFLASH BIETET
360° SERVICE
NETZWERK
PROJEKTMANAGEMENT
ERNEUERBARE ENERGIE
Wir sind ein dynamisches Team mit einer klaren Vision: wir wollen einen aktiven Beitrag zur Energiewende leisten.  Dafür benötigt es Entscheider wie Sie, die umdenken und maßgeschneiderte Lösungen für Ihr Unternehmen suchen:
um Stromkosten zu reduzieren
sich mit E-Mobility zukunftsorientiert aufzustellen
unabhängig vom Strommarkt zu agieren
und die Nachhaltigkeitsziele (ESG) des Unternehmens zu erreichen
Vertrauen Sie in unsere Expertise und starten Sie mit Greenflash in eine grüne Zukunft.
 
Mehr über uns erfahren
Wir können Greenflash nur empfehlen!Joan Kettelhack, Textilunternehmen KettelhackDank Greenflash ist auf den Dächern unseres Unternehmens die größte PV Dachanlage für Eigenverbrauch in Nordrhein-Westfalen entstanden. Über 6.000 Module mit einer Gesamtleistung von 2,3 MWp wurden installiert, die jährlich 2,1 Millionen kWh grünen Strom produzieren. Für uns ist es ein wichtiger Beitrag zur Energiewende, aber auch ein wirtschaftlicher Schritt, da wir nun als produzierendes Unternehmen der Volatilität an den Energiemärkten begegnen. Greenflash hat uns vom ersten Planungsschritt bis zur Inbetriebnahme durch die hohe Flexibilität, die selbstständige Lösungsfindung und einer Kommunikation auf Augenhöhe überzeugt. Wir können das Team nur weiterempfehlen.
Das Wort “Flash” passt zum Unternehmen!Oberbürgermeister Dieter Krone, Stadt Lingen"Ich bin beeindruckt von der Vision und der aktuellen Entwicklung des Start-ups Greenflash. Das Wort ‚Flash‘ im Unternehmensnamen kommt definitiv nicht von ungefähr. Ich bin mit Herrn Böker und der Lingener Wirtschaftsförderung schon seit Monaten im Austausch. Uns ist schließlich sehr daran gelegen, ein so junges, dynamisches und zukunftsfähiges Start-up aus unserer Stadt bestmöglich zu unterstützen und zu fördern“.Vielen Dank Greenflash!Thorsten Timmer, Geschäftsführer Autohaus Timmer GmbHWir vom Autohaus Timmer bedanken uns recht herzlich bei der Greenflash für einen insgesamt reibungslosen Projektverlauf. Wir konnten uns jederzeit auf das Timing und die Qualität verlassen. Das junge Team der Greenflash ist engagiert, zuverlässig und schnell – wir pflegen ein freundschaftliches und partnerschaftliches Verhältnis.Weiter so GreenflashRalf Saatkamp, Managing Director von Giga Coating & System Trailers„Mit unserer KTL+Pulver-Beschichtungsanlage für Großteile bei GigaCoating sowie dem Fahrzeugbau bei System Trailers benötigen wir trotz modernster Technik viel Stromenergie. Bei der richtigen Auslegung und Konzeption hat uns Greenflash sofort mit klaren und treffsicheren Analysen überzeugt. Wir konnten so die beste Wirtschaftlichkeit für uns sicherstellen. Durch die kompetente Begleitung während des Aufbaus und des Zertifizierungsprozesses haben wir die Anlage zusammen mit den anderen beteiligten Firmen ohne Zeitverzug in Rekordzeit errichten und anschließen können. Den Erfolg sehen wir nun jeden Tag detailliert in unserem Monitoring.“
					WIR HABEN NUR DIE EINE CHANCE DEN CHANGE ZU MACHEN
				
UNSERE PARTNER
 
 
WIR BIETEN IHNEN
360° DENKE
FULL SERVICE 
BERATUNG
Wir kennen die Herausforderungen von Unternehmen bei der Energiewende: wer seinen Betrieb umrüsten will, muss erstmal lange recherchieren sowie viele Gewerke und Auftragsfirmen organisieren, die ein so großes Projekt stemmen können. Das kostet, Zeit, Nerven und Ressourcen. 
Deshalb denken wir 360°! Nach einer ausführlichen Beratung und der Machbarkeitsüberprüfung nehmen wir Ihnen die Organisation Ihres  Großprojektes komplett ab und kümmern uns darum, dass Sie schnell und smart von Ihrer Investition profitieren. Bei uns gibt es keine komplizierten Regelungen und Gesetze, sondern eine einheitliche Softwarelösung für sämtliche Fragen.
Kostenloses Beratungsgespräch
 
KONTAKT
LINGEN
Fiskediek 7a
49809 Lingen
Telefon: 0591 132806000
 
ESSEN
Jakob-Funke-Platz 2
45127 Essen
Telefon: 0201 6950680
 
STUTTGART
Rotebühlpl. 23
70178 Stuttgart
Telefon: 01511 1657199
 
HANNOVER
Vinnhorster Weg 141
30419 Hannover
Telefon: 01511 15931427
 
Impressum I Datenschutz I AGB
FolgenFolgenFolgen
© 2023 Green Flash GmbH 
 
Ihre Privatsphäre ist uns wichtig!Wir verwenden Cookies auf unserer Website, um Ihnen die relevanteste Erfahrung zu bieten, indem wir uns an Ihre Präferenzen erinnern und Besuche wiederholen. Indem Sie auf „Alle akzeptieren“ klicken, stimmen Sie der Verwendung ALLER Cookies zu. Sie können jedoch die „Cookie-Einstellungen“ besuchen, um eine kontrollierte Einwilligung zu erteilen.Cookie EinstellungenAlle akzeptierenManage consent
Schließen
Diese Webseite verwendet Cookies 
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Unsere Partner führen diese Informationen möglicherweise mit weiteren Daten zusammen, die Sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste gesammelt haben.
 
								Statistik Cookies							
Statistik Cookies
									Statistik-Cookies helfen Webseiten-Besitzern zu verstehen, wie Besucher mit Webseiten interagieren, indem Informationen anonym gesammelt und gemeldet werden.
								
								Andere							
Andere
									Andere nicht kategorisierte Cookies sind solche, die analysiert werden und noch nicht in eine Kategorie eingeordnet wurden.
								
								Notwendige Cookies							
Notwendige Cookies
									Notwendige Cookies helfen dabei, eine Webseite nutzbar zu machen, indem sie Grundfunktionen wie Seitennavigation und Zugriff auf sichere Bereiche der Webseite ermöglichen. Die Webseite kann ohne diese Cookies nicht richtig funktionieren.
								
								Notwendige							
Notwendige
									Notwendige Cookies helfen dabei, eine Webseite nutzbar zu machen, indem sie Grundfunktionen wie Seitennavigation und Zugriff auf sichere Bereiche der Webseite ermöglichen. Die Webseite kann ohne diese Cookies nicht richtig funktionieren.
								
								Analytische Cookies							
Analytische Cookies
									Analytische Cookies werden verwendet, um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies helfen bei der Bereitstellung von Informationen zu Metriken wie Anzahl der Besucher, Absprungrate, Verkehrsquelle usw.
								
SPEICHERN & AKZEPTIEREN
Unterstützt von 
 