gridhound – Smart Solutions for Smart Grids
Schreib uns!
*protected email*
*protected email*
Home
Über uns
Lösungen
Leistungen
Jobs
News
Kontakt
Twitter
Xing
LinkedIn
Wirsuchendich!
Smart Solutions for Smart Grids. Energiewende mit KI.
Wir fördern die Energiewende mit innovativen Kundenlösungen und zukunftsfähigen Technologien.
Über uns
Energiesysteme, Software und KI – wir erstellen die Grundlage für die Digitalisierung im Stromverteilnetz.
Unsere Dienstleistungen
innovativ, flexibel und kooperativ
Jobs
Digitalisierung der Netze
Unsere Dienstleistungen
KI-Lösungen für Stromnetze
Unsere Lösungen
Arbeiten bei gridhound –
KI-Ingenieur/in (w/m/d)
Wir suchen einen KI/ML-Experten, der Verfahren zur Datenanalyse und zum maschinellen Lernen implementiert, Daten analysiert, aufbereitet und diese verständlich darstellt sowie eigenständig Algorithmen und Datenstrukturen entwickelt. Wir bieten ein agiles Arbeitsumfeld mit einem motivierten und interdisziplinären Team, flexible Arbeitszeiten, Home-Office-Tagen, Weiterbildungsmöglichkeiten und ein marktübliches Gehalt. 
Wir freuen uns auf deine Bewerbung!
Jetzt bewerben!
Studentische Hilfskräfte (w/m/d)
Wir suchen studentische Hilfskräfte (w/m/d) als Software-Entwickler/in – Back-End und Elektrotechniker/in – Energietechnik. Außerdem begleiten wir Masterarbeiten und Industriepraktika.
Na, dann los!
Jetzt bewerben!
Elektrotechniker/in (w/m/d)
Du hast erfolgreich deinen Abschluss in Elektrotechnik mit Schwerpunkt elektrische Energiesysteme erreicht? Du besitzt ein gutes Verständnis für Netzberechnung, Netzsimulation und Netzkomponenten? 
Worauf wartest du noch?
Jetzt bewerben!
Software-Entwickler/in (w/m/d)
Du besitzt eine solide Programmiererfahrung, idealerweise mit Python und implementierst eigenständig Algorithmen und Datenstrukturen? Dein Herz schlägt für Clean Code und eine agile Herangehensweise? 
Dann suchen wir genau dich!
Jetzt bewerben!
 
Graice–Suite
Unsere patentierten KI-Verfahren bilden den Kern unserer Produktsuite Graice
Unsere Lösungen
Wir entwickeln unsere Lösung in Forschungsprojekten weiter und bedanken uns für die Unterstützung der Fördergeber.
Graice →
Sogno →
SEGuRo →
Quirinus →
Möchten Siemehr Erfahren?
gridhound GmbHDennewartstr. 25-2752068 Aachen
+49 241 9278769-40
*protected email*
© 2023 gridhound GmbH
Follow us
Twitter
Xing
LinkedIn
Datenschutz
Impressum
© 2022 gridhound GmbH
 
 
 
 
 
Cookie-Zustimmung verwalten
Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Einstellungen speichern
Einstellungen ansehen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 