growments - Das besondere Online Fotoalbum - growments
Primary Menu Home
Download
Warum
Funktionen
Screenshots
 
Meinungen
Preise
Blog
FAQ
 
growments 
 
Das besondere online Fotoalbum für Kinderbilder 
 
Du suchst einen sicheren Platz um all die magischen Momente deiner Kinder festzuhalten? Dann bist du bei growments genau richtig. Wir bieten dir ein Online Fotoalbum und helfen dir beim Sammeln und Organisieren. 
				Hol dir die App			
 
 
 
 
 
Los gehts! 
Unsere App wird sowohl für Android als auch für iOS verfügbar sein und wird stetig weiterentwickelt. Wir freuen uns zudem über jedes Feedback von dir! 
 
				Android			
 
 
				iOs (coming soon)			
 
 
Warum growments 
growments ist von Eltern für Eltern. Wir kennen deine Probleme und geben alles, um dir das Leben ein bisschen einfacher zu machen und dir ein Online Fotoalbum zu bieten, dass genau auf deine Bedürfnisse zugeschnitten ist.In diesem kleinen Video siehst du wie growments grundsätzlich funktioniert. 
 
 
Organisiert 
Wir helfen dir beim Sammeln und Sortieren deiner Bilder. 
 
Einfach 
Du erreichst alles mit wenigen Klicks, damit du dich schnell zurecht findest 
 
Privat 
Wir sind kein soziales Netzwerk, du hast die volle Kontrolle über deine Bilder. 
 
Sicher 
Deine Bilder sind bei uns sicher und werden das auch bleiben. 
 
 
Die wichtigsten Funktionen des Online Fotoalbums 
Mit growments ist Ordnung halten so einfach, dass du mehr Zeit für die wichtigen Dinge im Leben hast! 
 
 
 
			Alles an einem Platz		
Lade deine Bilder in unseren sicheren Cloud Speicher hoch. 
 
 
 
			Markiere deine Kinder		
Wir berechnen dann das Alter deiner Kinder und du kannst gezielt suchen. 
 
 
 
			Bringe Ordnung ins Chaos		
Vergebe zusätzliche Tags wie „Sport“ für jedes Bild und finde damit alles schnell wieder. 
 
 
 
App Screenshots 
Hier findest du erste Eindrücke der growments App. 
 
 
 Zurück
 Weiter
 
 
Nutzer Meinungen 
Das sagen unsere Nutzer*innen. 
 
Sina
Mutter von zwei Kindern
Mit growments kann ich Erinnerungen genau in dem Moment festhalten und organisieren, indem sie passieren.
 
Fabian
Vater eines Sohns
growments ermöglicht es mir, die Bilder meines Sohnes einfach und effizient zu strukturieren und abzulegen.
 
 
Preise  
17,99€ pro Jahr 
Starter 
							3 GB Speicher						
							Du kannst 10 Leute einladen*						
 
Unser Favorit 
HOT
47,99€ pro Jahr 
Grow baby, Grow! 
							20 GB Speicher						
							Du kannst 10 Leute einladen*						
 
94,99€ pro Jahr 
Grow baby, Grow! 
							100 GB Speicher						
							Du kannst unbegrenzt Leute einladen*						
 
 
 
Häufig gestellte Fragen 
Hier findest du Antworten zu häufig gestellten Fragen. Sollte deine Frage nicht beantwortet sein, dann melde dich gerne bei uns. 
	                    				Was ist growments?	                    			
 
 
growments bietet dir ein Online Fotoalbum zum Sammeln und Organisieren der Bilder deiner Kinder. Du kannst diese nach deinen Bedürfnissen ablegen und findest somit garantiert alles wieder. 
	                    				Was ist ein growment?	                    			
 
 
Wenn Kinder groß werden entstehen so viele unglaublich schöne Momente, die ich als Vater von zwei Kindern immer wieder erleben darf. Genau diese besonderen Momente des Heranwachsens nennen wir growments. Die Mischung der beiden englischen Worte für groß werden (to grow up) und Moment (moment), also growment, trifft den Kern unserer App genau! 
	                    				Wer steht hinter growments?	                    			
 
 
Wir sind Marcel und Patrick, zwei Brüder aus den Tiefen des Schwarzwalds, die jetzt allen Eltern das Speichern, Sortieren und Finden von Bildern erleichtern wollen. 
	                    				Sind meine Bilder sicher?	                    			
 
 
Die Sicherheit deiner Bilder ist unser wichtigstes Anliegen. Deshalb liegen die Bilder auf Servern in Deutschland und erfüllen damit die Europäischen Datenschutzanforderungen. 
	                    				Was passiert mit meinen Daten?	                    			
 
 
Deine Daten werden von uns nicht weitergegeben und werden nur für Funktionen innerhalb von growments genutzt. Solltest du dein Abo bei uns kündigen, löschen wir damit auch alle deine Bilder und Daten. 
	                    				Was passiert mit meinen Daten?	                    			
 
 
Deine Daten werden von uns nicht weitergegeben und werden nur für Funktionen innerhalb von growments genutzt. Solltest du dein Abo bei uns kündigen, löschen wir damit auch alle deine Bilder und Daten. 
	                    				Wo finde ich mehr zum Datenschutz?	                    			
 
 
Hier findest du unsere Datenschutzerklärung. 
	                    				Was ist ein Tag und wie lege ich einen an?	                    			
 
 
Mit Tags bringst du Ordnung ins Chaos. Du kannst sie nutzen um Photos in Alben zu ordnen, indem du bspw. allen Bildern des letzten Urlaubs den Tag „Frankreich 2019“ zuweist.Mit Tags geht aber noch mehr, du könntest bspw. allen Strand-Bildern den Tag „Strand“ geben, allen Bilder vom Fußball „Fußball“ und so weiter. Dabei kann jedes Bild beliebig viele Tags haben.So kannst du ohne Probleme alle Bilder suchen, die deine Kinder auf dem „Spielplatz“ zeigen, unabhängig davon ob diese im Schwarzwald oder in Kanada entstanden sind. Tags kannst du entweder über das Hauptmenü im Punkt „Tagverwaltung“ anlegen, oder direkt beim Bild. Dafür einfach den gewünschten Tag eingeben und einmal „Enter“ drücken.Du kannst auch gleich Tags beim Hochladen der Bilder vergeben, dann musst du das nicht nachträglich machen. 
	                    				Wie lege ich ein Kind an?	                    			
 
 
Im Menü findest du neben dem Kinder Menüpunkt ein „+“ Symbol, über das du ein Kind anlegen kannst. Du kannst die Daten deines Kindes jederzeit wieder ändern. 
	                    				Wie markiere ich ein Kind?	                    			
 
 
Auf dem Info-Slider in der Foto-Ansicht siehst du alle angelegten Kinder. Durch Klick auf den jeweiligen Namen markierst du das Kinda auf dem Bild und der Name des Kindes wird in der Kinderfarbe hinterlegt. Gleichzeitig wird das Alter des Kindes berechnet und dir ebenfalls in der entsprechenden Farbe unter „Growleafs“ angezeigt. 
 
Die schönsten Momente deiner Liebsten. 
SupportImpressum
Datenschutzerklärung
Cookie-Richtlinie (EU)
 
Kontakt 
 
 
info@growments.de
 
www.growments.de
follow us 
 
Facebook
 
Instagram
 
Linkedin
Cookie-Zustimmung verwalten
Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Einstellungen speichern
Einstellungen ansehen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 
Datenschutzeinstellungen
Wenn Sie unsere Website besuchen, kann es sein, dass Ihr Browser Informationen von bestimmten Diensten speichert, normalerweise in Form von Cookies. Hier können Sie Ihre Datenschutzeinstellungen ändern. Bitte beachten Sie, dass das Blockieren einiger Arten von Cookies Ihre Erfahrung auf unserer Website und die von uns angebotenen Dienste beeinträchtigen kann.
Datenschutzbestimmungen
Sie haben unsere Datenschutzbestimmungen gelesen und akzeptieren sie.
Wird benötigt
Einstellungen speichern
Datenschutzerklärung
Cookie Regeln