Einfach bestellen und abholen - Hamwa
Jobs
Presse
 
Home
Mehrwerte
Anwendung
Pilotiere unsere App
 
Seite wählen
  
 
 
Click & Collect der nächsten Generation
Unser Anspruch ist ein nahtloses Kauferlebnis: Von überall aus bestellen, mit dem Smartphone bezahlen und ohne Wartezeiten in der Filiale abholen. 
Hamwa – die Omnichannel-Lösung für deine Filialen
Click & Collect zählt aufgrund zahlreicher Mehrwerte zu einer der beliebtesten Bestellmöglichkeiten – bislang leider nur in der Theorie. Daher bündelt Hamwa ab jetzt diverse digitale Features, um endlich filial- sowie kundenseitig von Click & Collect profitieren zu können.
So Geht's
So geht’s
So können deine Kunden unsere App verwenden, um komfortabel vorzubestellen.
Lieblingsfiliale hinzufügen
QR-Code scannen oder die Kennung einer teilnehmenden Filiale eintragen, um sie in der App hinzuzufügen.
Snack auswählen und mobil bezahlen
In Ruhe die leckersten Snacks auswählen und vorbestellen – ganz ohne drängelnde Rowdies.
Abholen ohne anzustehen
An der Schlange vorbeiziehen und Snacks sichern, ohne lästige Wartezeiten.
Benefits? Ham’wa!
Niedrigschwelliger Zugang
Kunden müssen sich nicht registrieren, um mit der App bestellen zu können.
Schnelle Bestellung
Mit nur wenigen Klicks können Produkte ausgewählt, bezahlt und in die Filiale bestellt werden.
Mobiles Bezahlen
Bestellungen können mit etablierten Zahlungsmethoden wie Apple Pay und PayPal beglichen werden.
Hilfreiche Schnittstellen
Daten müssen nicht mehrfach eingegeben werden, sondern können aus bestehenden Systemen wie ERP-Lösungen übertragen werden.
Entspanntes Stöbern
Es kann sich bei der Bestellung Zeit gelassen werden, ohne das Gefühl, andere aufzuhalten.
Digitale Kundenbindungsinstrumente
Nutzer der App erhalten intelligente Belohnungen und Anreize bspw. in Form von individualisierten Coupons.
Mehrwerte
Über’n Tellerrand hinaus? Könn’wa!
Innovative Foodservice Storekonzepte
In deinen Filialen setzt du bereits digitale Tools ein, aber die Prozesse stocken? Überlege gemeinsam mit uns, wie wir Storekonzepte neu denken können. Wie können Laufwege optimiert und visuelle Hinweisreize gezielter eingesetzt werden?
Employee Training Journey
Wir trainieren deine wertvollste Ressource: Deine Mitarbeiter. Selbst die beste Software bringt keinen Erfolg, wenn sie von deinem Personal nicht akzeptiert wird. Gemeinsam gehen wir den Weg in eine digitale Zukunft.
Melde dich bei uns
Marie-Luise Meyer
Gründerin Hamwa GmbH
Als Expertin für Omnichannel-Prozesse ist Marie deine persönliche Ansprechpartnerin.
Tel: 0541-44095025  E-Mail: m.meyer@hamwa.app
Du willst pilotieren? Melde dich bei uns.
Vorname
Nachname
Unternehmensname*
E-Mail-Adresse*
Nachricht*
Datenschutz
Datenschutz
Ich bin damit einverstanden, dass die Hamwa GmbH meine hier mitgeteilten Daten zur Bearbeitung meines Anliegens und meiner weiteren Betreuung speichern, verarbeiten und nutzen darf. Ich kann der Verarbeitung und Nutzung meiner Daten jederzeit gegenüber der Hamwa GmbH, info@hamwa.app widersprechen. Weitere Informationen findest du in der Datenschutzerklärung
Einsenden
* = Pflichtfeld
 
Hamwa
StartseiteOrteJobs
Unternehmen
B2BPresse
Soziale Medien
InstagramLinkedIn
Hilfe
Kontakt
Rechtliches
ImpressumDatenschutzAGB
 