 We enable innovation at startup speed & scalable quality | hatchery.io
Case Studies
About
Mission
Career
            starte dein projekt
          
We Enable Innovation at startup
           Speed
& scalable quality
          
Wir bringen digitale Innovation auf die Straße
        Wir unterstützen etablierte Organisationen dabei, neue Ideen und Geschäftsmodelle mit Startup-Speed in skalierbarer Qualität zu entwickeln. Wir machen aus Ideen echte Produkte, indem wir Skills, jahrelange Startup-Erfahrung und Unternehmergeist neu kombinieren.      
          Startup als Lösungsprinzip          
Wie ein Startup zu denken und zu handeln, bedeutet in höchster Geschwindigkeit Erkenntnisse über die ungetesteten Dynamiken eines Geschäftsmodells zu gewinnen und somit Risiken zu minimieren. Dadurch wird der Innovationsprozess planbar, wiederholbar und entscheidbar. 
Wir begleiten dich auf dem Weg von der Idee zum skalierbaren neuen Geschäftsmodell.
Etabliertes Geschäfts-modell
IDEATE
Die Suche nach Pains und Gains eines spezifischen Kundensegments
VALIDATE
Testen der kritischsten Annahmen mit Hilfe von Lösungsexperimenten
BUILD
Entwicklung der ersten Produktversionen
SCALE
KPI-basierte Skalierung des Produktes in verschiedenen Märkten
Neues Business
Projekte
                  Bio-Tampons, vor deine Haustür geliefert.                
Öffnen
                  Frisch gerösteter Kaffee von glücklichen Bohnen                
Öffnen
                  Der 8-wöchige Online Welpen-Erziehungskurs                
Öffnen
                  Stuttgarts neuester Startup-Hub wird zum Leben erweckt                
Öffnen
              Bio-Tampons, vor deine Haustür geliefert.            
Öffnen
              Der 8-wöchige Online Welpen-Erziehungskurs            
Öffnen
              Frisch gerösteter Kaffee von glücklichen Bohnen            
Öffnen
              Stuttgarts neuester Startup-Hub wird zum Leben erweckt            
Öffnen
Unsere Startups
Neben zahlreichen Kundenprojekten entwickeln wir Startups als Co-Founder...
What others say
      about
        
 us
    
Carsten Vetter
Produktmanager Ratgeber digital
„hatchery ist immer mit vollem Einsatz und Herzblut dabei. Man trifft nie auf klassisches Agentur- bzw. Dienstleisterdenken. Die Zusammenarbeit ist wie mit direkten Kollegen im Unternehmen: Alle sind am gemeinsamen Erfolg interessiert und bringen ihr gesamtes Wissen ins Projekt ein.“
Christine Wienhold
Business Owner EnBW BarrierSystems
„Das Team von hatchery ist ein wahrer Allrounder, wenn es um das schnelle Verproben und Umsetzen neuer Geschäftsideen geht. Mit unseren EnBW Startups findet hatchery immer wieder neue, kreative Wege, um zügig Traktion zu generieren. Dabei fällt es ihnen leicht, in kürzester Zeit Teil der Startups zu werden und diese zu inspirieren. Das junge Team bringt viel Leichtigkeit und Energie mit und hat gleichzeitig eine unglaubliche Expertise rund um Lean Startup-Methoden, UX und schlankes Produkt-Hacking.“
Fabian Roschig
Innovationsberater
„Für mich steht hatchery vor allem für unternehmerisches Denken. Herausforderungen ungewöhnlich angehen sowie Speed und Qualität in der Umsetzung. Es geht nicht um ellenlange, polierte Power Point Slides, sondern um wirklichen Fortschritt und zählbare Ergebnisse.“
Detlef Heil
Technical Innovation Manager
„Vor allem die konstruktive und proaktive Art, wie bei hatchery Herausforderungen angegangen werden, begeistert mich. Die agile und professionelle Zusammenarbeit hat nicht nur Spaß gemacht, sondern auch immer zu spannenden Lösungen geführt, mit denen ich mehr als zufrieden war!“
Sofia Taibo
Senior Product + Business Strategist
„hatchery is a great team to work with on fast paced innovation projects. They truly excel on how to think in terms of understanding markets for potential new products. We enjoyed working with them and would highly recommend them for your next breakthrough product.“
Chris Leitlein
Gründer
„Generell bin ich hatchery sehr dankbar, weil ihr die Heartbeat Musicschool von der Gründung an begleitet und für mich eine unschätzbare Hilfe beim Aufbau der Schule gewesen seid. Nicht nur durch das Set-Up der Website/SEO und die Weiterbildungen im Online Marketing. Sondern auch die persönliche Beratung in der Gründungsphase und euer unglaublich belebender Team-Spirit. Eine Inspirationsquelle auf dem Weg dahin ist immer das hatchery-Team gewesen, weil ich mich in meinen Anliegen von euch ernst genommen und wertgeschätzt gefühlt habe. Die Begeisterung, die ihr für eure Arbeit habt, kommt auch bei mir als Kunde an und motiviert mich jedes mal für mein eigenes Unternehmen.“
DEINE STARTUP TASKFORCE
          Unsere Taskforce besteht aus Startup-Experten der Bereiche Design und User-Experience, Tech und Innovation. Die interdisziplinären Teams nehmen sich den Challenges an und durchlaufen gemeinsam mit den Partnern die Phasen von Kick-off bis Produkt-Launch.        
          starte dein projekt        
wir sind mitten drin!
Im Herzen von Stuttgart sind wir mit unserem Office hautnah am Geschehen: Ideen, Innovation, Veränderung - und wir mitten drin!
Stuttgart
                  Lautenschlagerstr. 16 
                  70173 Stuttgart
                  +49 (0)711 25294211
[email protected] 
                    Wegbeschreibung
                  
Case Studies
About
Mission
Career
Team
© 2023 hatchery GmbH
Impressum
Datenschutz
Cookieeinstellung zurücksetzen
AGB
Follow us
+49 (0)711 25294211
[email protected]
made with
          
          &
          
          in stuttgart
        
  1.0.0
Privatsphäreeinstellungen
Um die Webseite optimal gestalten und verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Diese unterteilen wir in technisch notwendige Cookies und Statistik-Cookies. Genauere Informationen sind in unseren Datenschutzbestimmungen zu finden
Notwendige Cookies
Tracking Cookies
      Auswahl bestätigen    
      Alle akzeptieren    