HAUSFRAGE.de - Wie viel ist Ihre Immobilie wert?
 
 
 
 
Immobilie bewerten
Immobilie verkaufen
Makler finden
Immobilie bewerten
Telefon 
Jetzt berechnen Wie viel ist Ihre Immobilie wert? 100% kostenlos berechnen
 
Weiter 
                            Nutzer                        
                            500k                        
                            Makler                        
                            700                        
                            Mitarbeiter                        
                            70                        
                            Berater                        
                            25                        
Hausfrage-Rechner Schon über 500.000 Nutzer Erhalten Sie in nur wenigen Minuten Ihre erste Einschätzung online.
 
Zum Rechner
Immobilienpreise Wie entwickeln sich die Preise in Ihrer Region? Hat sich der Wert Ihrer Immobilie in letzter Zeit verändert?
 
Immobilie bewerten
 
Maklersuche Den passenden Immobilienmakler finden Welcher Makler ist empfehlenswert und hat schon ähnliche Objekte erfolgreich verkauft?
 
Immobilienmakler
Welcher Makler ist empfehlenswert?
100% kostenlose Maklersuche
Weiter 
Makler findenTop-Makler aus Ihrer Region 
Loading...
Zur Maklersuche
Immobilienwert Wie hat sich der Wert Ihrer Immobilie verändert? 
 €
Jetzt berechnen
Thomas S.
“Vielen Dank für Ihre Makler, alle 3 Makler kamen von renommierten Häuser und hatten einen guten Background.”
Stern 
Stern 
Stern 
Stern 
Stern 
Andrea W.
“Unsere Anfrage zur Bewertung eines Baugrundstückes war schnell beantwortet und das Telefonat anschließend offen und ehrlich.”
Stern 
Stern 
Stern 
Stern 
Stern 
Bernhard O.
“Der Ansprechpartner war sehr nett. Die potentiellen Makler haben uns schnell und pünktlich kontaktiert. So einfach und problemlos habe ich das nicht erwartet. 5 Sterne...”
Stern 
Stern 
Stern 
Stern 
Stern 
Gisela K.
“Klar, informativ und unaufdringlich. Vielen Dank”
Stern 
Stern 
Stern 
Stern 
Stern 
Harald G.
“Sehr freundliche und kompetente Kontaktaufnahme. Alle Themen wurden angesprochen bzw. offene Fragen beantwortet.”
Stern 
Stern 
Stern 
Stern 
Stern 
FAQ
Die häufigsten Fragen
Pfeil unten
Pfeil oben
    
                        Was macht Hausfrage.de?                    
Hausfrage.de verbindet Eigentümer mit den besten Immobilienmaklern aus der Region. Wir haben schon über 500.000 Eigentümern geholfen, aktuell wird alle 30 Sekunden eine neue Bewertungsanfrage gestellt. Eigentümer können ihre Immobilie kostenfrei bewerten und sich passende Makler aus der Region empfehlen lassen.
Pfeil unten
Pfeil oben
    
                        Ist die Immobilienbewertung wirklich kostenlos?                    
Ja, die Immobilienbewertung ist 100% kostenfrei. Als Eigentümer erhalten Sie direkt im Anschluss ein Ergebnis, der Service wird über eine mögliche Provision des Immobilienmaklers finanziert.
Pfeil unten
Pfeil oben
    
                        Erhalte ich wirklich direkt im Anschluss ein Ergebnis?                    
Ja, direkt nachdem Sie Ihre Anfrage abgeschickt haben, erhalten Sie auf der Danke-Seite ein Ergebnis angezeigt. Diese erste Werteinschätzung ersetzt natürlich keine professionelle Vor-Ort-Bewertung eines Profis.
Pfeil unten
Pfeil oben
    
                        Auf welcher Grundlage basiert die Immobilienbewertung?                    
Wir sammeln und verknüpfen alle Arten von Daten, die mit dem Wohnimmobilienmarkt zusammenhängen und können so zu nahezu jeder Wohnadresse in Deutschland eine erste Preisindikation pro Quadratmeter abgeben.
Pfeil unten
Pfeil oben
    
                        Wie kann ich mich als Immobilienmakler anmelden?                    
Wenn Sie die Reichweite von Hausfrage für Ihr Business nutzen möchten, können Sie hier weitere Details anfordern.
Pfeil unten
Pfeil oben
    
                        Wie kann ich mich bei Hausfrage bewerben?                    
Wir freuen uns über dein Interesse – vielleicht lernen wir uns ja bald schon kennen. Deine Bewerbung (auch initiativ) kannst du uns per E-Mail an jobs@hausfrage.de oder über die Karriere-Seite zusenden.
Pfeil unten
Pfeil oben
    
                        Wie finde ich den für mich passenden Makler?                    
Erfahrene Immobilienmakler verkaufen Objekte oft schneller und erzielen in der Regel höhere Verkaufspreise. Auf Hausfrage.de finden Sie aussagekräftige Profile von Maklern aus Ihrer Region, damit Sie schnell und einfach den passenden Makler finden. Einfach Profil auswählen, eine Kontaktanfrage senden und schon kümmert sich der Makler um Ihr Anliegen.
Partner werden Sie sind Immobilienmakler? Sie möchten wissen, wie Sie mehr Eigentümer in Ihrer Region erreichen können?
 
Mehr Details
Ratgeber Mehr erfahren 
Lohnt sich der Immobilienmakler beim Hausverkauf?
                                Immobilienmakler    
                            
Haus verkaufen: Der vollständige Ablauf
                                Immobilienverkauf    
                            
Immobilienpreise Deutschland 2023
                                Immobilienpreise    
                            
Was ist der Bodenrichtwert?
                                Immobilienverkauf    
                            
Maklerprovision 2023: Wer zahlt was?
                                Immobilienmakler    
                            
Maklervertrag: Was steht drin und worauf muss ich achten?
                                Immobilienmakler    
                            
Das Bestellerprinzip – Was gilt bei Verkauf und Vermietung?
                                Immobilienmakler    
                            
Energieausweis beim Hausverkauf – Was muss ich beachten?
                                Immobilienverkauf    
                            
Kann ich mein Haus ohne Makler verkaufen?
                                Immobilienmakler    
                            
Spekulationssteuer bei Immobilien: Wann fällt sie an?
                                Immobilienverkauf    
                            
 
UnternehmenÜber uns
Partner werden
Karriere
AGB
Datenschutz
Impressum
Gender Hinweis
 
Immobilie bewertenImmobilienbewertung
Wertgutachten
Kostenhandbücher
Immobilienpreise
Bodenrichtwert
Verkehrswert
Vergleichswertverfahren
 
Immobilie verkaufenHaus verkaufen
Kosten und Steuern
Energieausweis
Kaufvertrag
Übergabeprotokoll
Geerbtes Haus verkaufen
Immobilienlexikon
 
Immobilienmakler findenMaklersuche
Immobilienmakler
Maklerprovision
Maklervertrag
Immobilien Exposé
Hausverkauf ohne Makler
 
© Hausfrage | Telefon 0800 0009398 | Mo. - Fr. 09:00 - 20:00 Sa. 09:00 - 18:00 | E-Mail info@hausfrage.de
Facebook
Instagram
Twitter
Xing
LinkedIn
eKomi
TÜV
 