hepster | Versicherungen einfach online abschließen!
 
|DE
 
          Zum Kundenkonto        
Fahrrad
Fahrradversicherung
E-Bike-Versicherung
Fahrradanhängerversicherung
Fahrradschutzbrief
E-Bike-Schutzbrief
Unfallversicherung
Gewerbliche Fahrradversicherung
Gewerbliche E-Bike-Versicherung
Fahrrad & Versicherungen
Bike & Sustainability Report 2020
Elektronik
Handyversicherung
iPhone-Versicherung
Tablet-Versicherung
Laptop-Versicherung
Kameraversicherung
Smartwatch-Versicherung
Sportuhr-Versicherung
Action-Cam-Versicherung
Elektronik & Versicherungen
Tiere
Katzenkrankenversicherung
Katzen-OP-Versicherung
Hunde-OP-Versicherung
Hundekrankenversicherung
Tiere & Versicherungen
Sport
Surfboard-Versicherung
SUP-Versicherung
Kiteboard-Versicherung
Skiversicherung
Sonstige Sportgeräte
Skiunfall­versicherung
Unfallversicherung
Haftpflichtversicherung
Sport & Versicherungen
Reisen
Work and Travel Versicherung
Auslandskranken­versicherung
Reiserücktrittsversicherung
Reiseunfallversicherung
Reiseversicherungspaket
Schutzbrief 3 in 1
Reise & Versicherungen
Unfallversicherung
Schutzbrief
Haftpflicht
Versicherungen
Haftpflicht
Private Haftpflichtversicherung
Business-Lösungen
DSGVO-Versicherung
Gewerbliche Fahrrad­versicherung
Gewerbliche E-Bike-Versicherung
B2B Sales Kontakt
Embedded Insurance
          FAQ        
          Kontakt        
          Über uns        
          So funktioniert's        
Newsletter
Jobs
+49 381 203 888 00
Mo bis Fr 9-17 Uhr
Kontakt
Kundenbereich
Österreich
Frankreich
                           Fahrrad
                        
                           Elektronik
                        
                           Tiere
                        
                           Sport
                        
                           Reisen
                        
                           Haftpflicht
                        
                           Business-Lösungen
                        
Kasko & Diebstahl 
                                                       Fahrradversicherung
                                            
                                                       E-Bike-Versicherung
                                            
                                                       Fahrradanhängerversicherung
                                            
Pannen & Unfallschutz 
                                                       Fahrradschutzbrief
                                            
                                                       E-Bike-Schutzbrief
                                            
                                                       Unfallversicherung
                                            
Für Gewerbetreibende 
                                                       Gewerbliche Fahrradversicherung
                                            
                                                       Gewerbliche E-Bike-Versicherung
                                            
Ratgeber, Berichte & Fakten 
                                                       Fahrrad & Versicherungen
                                            
                                                       Bike & Sustainability Report 2020
                                            
                                    Ratgeber, Berichte & Fakten
                                
Du liebst Dein Fahrrad oder E-Bike über alles und bist jeden Tag damit unterwegs? Mit den e-Mobility Versicherungen von hepster ist Dein eigenes und geliehenes Bike immer perfekt geschützt und schnelle Hilfe bei Panne oder Unfall garantiert.
Beschädigung & Diebstahl 
                                                       Handyversicherung
                                            
                                                       iPhone-Versicherung
                                            
                                                       Tablet-Versicherung
                                            
                                                       Laptop-Versicherung
                                            
                                                       Kameraversicherung
                                            
                                                       Smartwatch-Versicherung
                                            
                                                       Sportuhr-Versicherung
                                            
                                                       Action-Cam-Versicherung
                                            
Ratgeber, Berichte & Fakten 
                                                       Elektronik & Versicherungen
                                            
                                    Ratgeber, Berichte & Fakten
                                
Egal ob Handy, Kamera, Laptop oder Action Cam, sie haben eines gemeinsam: Sie können leicht runterfallen und schnell gestohlen werden. Mit der hepster Versicherung für elektronische Geräte bist Du gegen beides und noch viel mehr abgesichert.
Katzenversicherungen 
                                                       Katzenkrankenversicherung
                                            
                                                       Katzen-OP-Versicherung
                                            
Hundeversicherungen 
                                                       Hunde-OP-Versicherung
                                            
                                                       Hundekrankenversicherung
                                            
Ratgeber, Berichte & Fakten 
                                                       Tiere & Versicherungen
                                            
                                    Ratgeber, Berichte & Fakten
                                
Du liebst Dein Haustier über alles und willst ihm die bestmögliche Versorgung bieten? Dann hole Dir jetzt die neuen hepster Tierversicherungen und sichere Deine Katze oder Deinen Hund rundum ab, sodass Du bei unerwarteten Tierarztkosten ganz entspannt bleiben kannst.
Kasko & Diebstahl 
                                                       Surfboard-Versicherung
                                            
                                                       SUP-Versicherung
                                            
                                                       Kiteboard-Versicherung
                                            
                                                       Skiversicherung
                                            
                                                       Sonstige Sportgeräte
                                            
Unfall & Haftpflichtschutz 
                                                       Skiunfall­versicherung
                                            
                                                       Unfallversicherung
                                            
                                                       Haftpflichtversicherung
                                            
Ratgeber, Berichte & Fakten 
                                                       Sport & Versicherungen
                                            
                                    Ratgeber, Berichte & Fakten
                                
Du bist sportlich unterwegs, im Sommer auf dem Wasser und im Winter auf der Piste? Dann sichere Dich und Deine Sportgeräte gegen große und kleine Gefahren ab, mit flexiblen Tarifen im Monats- oder Jahresabo.
Reise-, Kranken- & Unfallschutz 
                                                       Work and Travel Versicherung
                                            
                                                       Auslandskranken­versicherung
                                            
                                                       Reiserücktrittsversicherung
                                            
                                                       Reiseunfallversicherung
                                            
                                                       Reiseversicherungspaket
                                            
                                                       Schutzbrief 3 in 1
                                            
Ratgeber, Berichte & Fakten 
                                                       Reise & Versicherungen
                                            
Grundversicherungen 
                                                       Unfallversicherung
                                            
                                                       Schutzbrief
                                            
                                                       Haftpflicht
                                            
Ratgeber, Berichte & Fakten 
                                                       Versicherungen
                                            
                                    Ratgeber, Berichte & Fakten
                                
Egal ob Unfall, Krankheit oder Panne, bei einem Kurztrip oder Deiner ersten großen Weltreise, mit hepster hast Du alle Versicherungen im Gepäck, die Du für Deine Reise brauchst.
Haftpflichtschutz 
                                                       Private Haftpflichtversicherung
                                            
                                    Haftpflichtschutz
                                
Egal, ob Ehrenamt, Babysitten, Schlüsselverlust oder ein anderes Missgeschick - wir sichern Dich finanziell und online gegen kleine und große Risiken ab.
Gewerbliche Versicherungen 
                                                       DSGVO-Versicherung
                                            
                                                       Gewerbliche Fahrrad­versicherung
                                            
                                                       Gewerbliche E-Bike-Versicherung
                                            
Geschäftspartner 
                                                       B2B Sales Kontakt
                                            
                                                       Embedded Insurance
                                            
                                    Geschäftspartner
                                
Kennen Sie unsere Business-Lösungen schon? Neben sofort buchbaren Business-Versicherungen für Unternehmen jeder Größe, bieten wir auch maßgeschneiderte Versicherungen als Ihr neues Service-Plus, flexible Lösungen für jedes Geschäftsmodell, direkte Mehrwerte für Ihre Kunden und einfache Integration am PoS & im Online-Shop.
✓ In nur 3 Schritten versichern
✓ Flexible Tarifauswahl
✓ 100% digital - ohne Papierkram
Melde Dich zum Newsletter an und erhalte 25 % Rabatt.
Versicherung. Nur ohne Kopfzerbrechen.
Mit uns ist das Thema Versicherungen erfrischend einfach, sodass Du einen kühlen Kopf bewahren kannst.
Fahrrad­-versicherung
Fahrrad
Handy-versicherung­
Handy
E-Bike-Versicherung
E-Bike
Elektronik-versicherungen
Elektronik
Jobs zum Verlieben
Jobs
Dein flexibler Fahrradschutz - individuell und günstig
Sei clever und hol Dir Deine passende Fahrradversicherung - unschlagbar günstig und ganz nach Deinem Bedarf.
Für neue und gebrauchte BikesBeschädigung und VerschleißDiebstahl
Jetzt versichern
Der passende Schutz für Dein Smartphone
Hol Dir unseren Handyschutz, damit Dein Handy im Schadenfall schnell wieder einsatzbereit ist.
24h-Austausch-Service möglichSturz- und BruchschädenWasserschädenDiebstahl (optional)Für alle Geräte, unabhängig vom Alter
Jetzt versichern
Die passende Versicherung für Dich und Dein E-Bike
Hol Dir Dein Rundum-Sorglos-Paket für Dein E-Bike mit den flexiblen Tarifen von hepster - ohne Selbstbeteiligung und Altersbeschränkung.
Für neue und gebrauchte E-BikesBeschädigung und VerschleißDiebstahl (optional)Mit NeuwertentschädigungWeltweite Absicherung
Jetzt versichern
Rundum-Schutz für Deine Geräte - fair und zuverlässig
Mit dem hepster Schutz hast Du einen zuverlässigen Partner an Deiner Seite.
HandyLaptop und TabletKamera und Action CamSmart Watch und Sportuhr
Jetzt versichern
Komm' ins Team, werd' zum #hepsterhero.
Sei mittendrin, statt nur dabei, wenn wir die Barrieren der Versicherungsbranche durchbrechen und neue Standards setzen.
Innovation ist Teil unserer DNA.Ganzheitliche Vielfalt stärkt uns.Wir schauen über den Tellerrand hinaus.Wir übernehmen Verantwortung.
Lieblingsjob finden
Ausgezeichnete Qualität:
Unsere Versicherungen
Kennst du unsere Business-Lösungen schon?
Versicherungen als Dein neues Service-Plus 	Flexible Lösungen für jedes Geschäftsmodell 	Direkte Mehrwerte für Deine Kunden 	Einfache Integration am PoS & im Online-Shop 	Kundenbindung nachhaltig stärken 	Rundum-Betreuung durch hepster
Zu hepster Business
 
Versicherungen auf einem neuen Level
100 % Flexibel
Entscheide selbst, wie Dein Versicherungsschutz aussehen soll
100 % Digital
Buchen, Verwalten, Schaden melden - jederzeit und überall
100 % Sicher
Schnelle Hilfe & Support - dank starker Partner an unserer Seite
 
Buche Deine Versicherung einfach online
                            Kein lästiger Papierkram, keine unnötigen Fragen, kein langes Warten auf Briefe. Bei hepster kannst Du Dich und Dein wichtigstes Hab und Gut ganz einfach in nur drei Schritten online versichern: Konfigurieren, Daten eingeben, bezahlen. Fertig ist Dein Versicherungsschutz!
                        
Melde einen Schaden 24/7 in wenigen Schritten
                            Wenn der Ernstfall eintritt, sind wir für Dich da. Deinen Schadenfall kannst Du rund um die Uhr ganz einfach online melden. Wir garantieren Dir direkte Hilfe und Support und kümmern uns unverzüglich um die Bearbeitung und Regulierung des Schadens.
                        
Hab Deine Versicherungen immer im Blick
                            Über Dein hepster-Kundenkonto hast Du auf Deinem Smartphone, Tablet oder Laptop auch unterwegs immer die volle Kontrolle über Deine Versicherungen. Hier findest Du Rechnungen, kannst Änderungen vornehmen, Schäden melden und vieles mehr.
                        
 
Kunden sind begeistert von hepster
Unsere Versicherungs­angebote
Fahrrad­versicherungen
Egal, ob Damenfahrrad, Cargo-Bike, Rennrad oder ein E-Bike der neuesten Generation - die hepster Fahrradversicherungen sind flexibel, günstig und einfach online abschließbar. Hol Dir jetzt Deinen passenden Fahrradschutz und schütze Dich und Dein Fahrrad vor den finanziellen Folgen von Fahrraddiebstahl oder Schäden jeglicher Art.
                                Mehr anzeigen
                            
Elektronik­versicherungen
Handy, Laptop, Kamera, Action Cam oder Smartwatch - sie sind Dein ständiger Begleiter und unterstützen Dich im Alltag, Beruf und beim Sport. Grund genug, Dein elektronisches Equipment mit einer maßgeschneiderten Elektronikversicherung gegen Diebstahl und Schäden jeglicher Art abzusichern.
                                Mehr anzeigen
                            
Tierversicherungen
Du liebst Dein Haustier über alles und willst ihm die bestmögliche Versorgung bieten? Dann hol Dir jetzt die hepster Tierversicherung und sichere Deine Katze oder Deinen Hund rundum ab, sodass Du bei unerwarteten Tierarztkosten ganz entspannt bleiben kannst. 
                                Mehr anzeigen
                            
Sport­geräte­versicherungen
Für Deinen Sport investierst Du in eine hochwertige Ausrüstung und Dein Equipment ist Dir einiges Wert? Egal, ob beim SUP fahren oder Abfahrtsski  - mit den Sportgeräteversicherungen von hepster ist Deine Sportausrüstung immer und überall perfekt gegen Beschädigung, Bruch und Diebstahl abgesichert.
                                Mehr anzeigen
                            
Reise­versicherungen
Wohin die Reise auch geht, die Reiseversicherungen von hepster bieten Dir dank flexibler Laufzeiten die Möglichkeit, Dich und Deine Reise optimal gegen die meisten Risiken abzusichern.
                                Mehr anzeigen
                            
Alle Versicherungen im Überblick
Du bist auf der Suche nach der richtigen Absicherung für Dich und Dein Equipment? In unserer Produktübersicht findest Du alle Versicherungen auf einen Blick. Schaue Dich um und finde Deine Versicherung!
                                Mehr anzeigen
                            
 
Häufig gestellte Fragen zu hepster
Was unterscheidet hepster von anderen Versicherungen? 
hepster bringt das Thema Versicherungen auf ein neues, digitales Level und macht den Abschluss einer Versicherung so einfach wie Onlineshopping. Denn unsere Vision ist es, für unsere Kunden die beste Erfahrung im Bereich Versicherungen zu schaffen mittels moderner Technologie, ganzheitlicher Effizienz und ausgezeichnetem Service. Darum sind bei hepster Versicherungen verständlich, transparent und so individuell und flexibel, wie das Leben selbst. Wir sagen auf Wiedersehen zu langen Versicherungsverträgen mit komplizierten Versicherungsbedingungen im gefürchteten Kleingedruckten, versteckten Kündigungsfristen und nervigem Papierkram. Wir möchten, dass Du jede Sekunde Deines Lebens nutzt und versichern Dich und Deinen Lifestyle einfach in wenigen Schritten online. Dabei sind unsere Versicherungen exakt auf Deine individuellen Bedürfnisse zugeschnitten und zusätzlich anpassbar.  Du nutzt Dein Fahrrad nur wenige Wochen im Sommer? Deine Kamera verwendest Du fast nur auf Reisen? Bei hepster findest Du daher auch Versicherungen für einen kurzen Zeitraum. Und das können wir so gut, dass wir bereits mehrfach für unsere Versicherungsleistungen und unseren Service ausgezeichnet worden sind. Möchtest Du Dein Hab und Gut oder Dich selbst über einen längeren Zeitraum versichern, kannst Du bei hepster zwischen einer festen Vertragslaufzeit von einem Jahr oder einer Versicherung im einzigartigen und fairem Abo-Modell mit monatlicher oder jährlicher Laufzeitoption abschließen.   Lebe Dein Leben, wie es Dir gefällt – mit hepster bist Du dabei immer auf der sicheren Seite!  
Wie kann ich meine Versicherung bei hepster abschließen? 
hepster bietet Dir die Möglichkeit alles, was Dir wichtig ist, ganz flexibel nach Deinem Bedarf in nur 3 Schritten online zu versichern:Versicherung auswählenVersicherungsleistungen anpassen (Beginn und Laufzeit, Versicherungssumme, Leistungsumfang)Zahlungsmethode wählen und abschließenFertig ist Dein hepster-Schutz! 
Welche Versicherungen bietet hepster an? 
Bei hepster findest Du die passende Versicherung für Dich und Deinen Lifestyle. Du kannst folgende Versicherungen bei uns buchen: Fahrradversicherungen, Elektronikversicherungen, Sportgeräteversicherungen, Reiseversicherungen, Unfallversicherungen und Schutzbriefe. NEU bei hepster: Unsere Tierversicherungen für Katzen, und bald auch für Hunde.  
Mit welchen Risikoträgern arbeitet hepster zusammen? 
Dank unserer starken Risikoträger können wir Dir immer den besten Versicherungsschutz bieten. Aktuell sind unsere Risikoträger die Helvetia, die TRIAS Versicherung AG, die Roland Schutzbrief-Versicherung AG, die BD24 und die Europäische Reiseversicherung AG. 
Weitere FAQ lesen
 
                                    Bekannt aus
                                
                                Mehr von hepster
                            
HEPSTER
                                            Über uns
                                        
                                            Presse
                                        
                                            Newsletter
                                        
                                            Geschäftspartner
                                        
                                            Affiliate-Partner
                                        
                                            Gutscheine & Partner
                                        
                                            Jobs
                                        
                                            Freunde werben
                                        
HILFE & SERVICE
                                            So funktioniert's
                                        
                                            Erfahrungen
                                        
                                            Hilfe & FAQ
                                        
                                            Kontakt
                                        
                                            Kundenbereich
                                        
                                            Ratgeber
                                        
                                            Schaden melden
                                        
                                            Sitemap
                                        
RECHTLICHE HINWEISE
                                            Datenschutz
                                        
                                            Impressum
                                        
                                            AVB
                                        
                                            AGB
                                        
                                            Bestellvorgang
                                        
                                            Widerruf
                                        
                                            Zahlungsmethoden
                                        
                                    AKTUELLES
                                
SICHER EINKAUFEN
ZAHLUNGSMETHODEN
MAI24: gültig bis 08.05.2023, ausgeschlossen Fahrrad-, Handy-, Haftpflicht-, Unfall-, Work-and-Travel-, Elektronik- und Tierversicherungen; MAI14: gültig bis 08.05.2023, auf die Fahrrad-, Handy-, Haftpflicht-, Unfall-, Work-and-Travel-, Elektronik- und Tierversicherungen; SPEZIAL15: gültig bis 08.05.2023, auf das erste Jahr (Jahresabo) der Fahrrad- und E-Bike-Versicherung; THANKYOU: einlösbar für alle Versicherungen, ausgenommen alle Tierversicherungen und die hepster Fahrradversicherung; Dein persönlicher Loyalty-Code und Dein persönlicher Newsletter-Anmeldung-Gutschein: gültig für alle Versicherungen, Gutscheinwert ist abhängig vom Produkt. hepster Gutscheincodes sind im Buchungsvorgang einlösbar und nicht mit anderen Aktionen, Spezialtarifen und Rabatten kombinierbar.
                                    © 2023 MOINsure GmbH. Alle Rechte vorbehalten.
                                
Telefon: (Mo-Fr 9-17 Uhr): +49 381 203 888 00
Kontakt für Geschäftspartner: partner.hepster.com