 
Home - HOMENTO
 
javhd, www.xnxx.com
Skip to content
 
Home Security
Home Security Box
Smart Camera
Door/ Window Sensor
Smarter Bewegungmelder
Homestation
Smarte Rauchmelder
Smarter Rauchmelder
Smarte Rauchmelder Box M (3 Stück)
Smarte Rauchmelder Box L (5 Stück)
Home Automation
Smart Automation Box
Smart Camera
Smarter Rauchmelder
Smarte Steckdose
Smarter Temperatur- und Feuchtigkeitssensor
Smarter Bewegungmelder
Smarter Tür- und Fenstersensor
Home Station
Support & FAQ
    Anmelden      
   Warenkorb   /      0,00 €
0
Es befinden sich keine Produkte im Warenkorb.
0
Warenkorb
Es befinden sich keine Produkte im Warenkorb.
 
 
Heimsicherheit für Profis
Behalten Sie Ihr zu Hause oder Ihr Unternehmen mit der Smart Kamera von Homento Tag und Nacht im Blick.
Zum Angebot
Bewegungsmelder für Profis
 Verpassen Sie keine Bewegungen mehr in Ihrem Zuhause
und lassen sich per App benachrichten.
Erstellen Sie Automationen zur Steuerung von weiteren Geräten.
Zum Angebot
Der vermutlich kleinste Rauchmelder der Welt
Schlichtes und dezentes Design leifert der wohl kleinste Rauchmelder der Welt.
Er erkennt Rauch und sichtbare Partikel, welche bei einem Schwelbrand entstehen
und schlägt Alarm per Tonsignal, App sowie mit einer rot-blinkenden LED-Lampe.
Zum Angebot
100% PRIVACY
Dein Zuhause. Deine Daten.
HOMENTO wurde von Grund auf so entwickelt, dass deine Daten auch wirklich privat bleiben.
Keine Homento-CloudAusschließlich lokale Datenspeicherung auf dem Gerät ist die beste Vorsichtsmaßnahme gegen Datenlecks. Ohne Cloud können deine Daten auch nicht verloren gehen oder Dritten zugänglich gemacht werden.
Kein ProfilingWeder Apple, Android noch Homento haben Zugriff auf deine Daten. Datenerfassung und -analyse ist kein Geschäftsmodell von Homento. Du bist unser Kunde, nicht unser Produkt.
Smarte Sicherheit für Zuhause
Behalten Sie Ihr Zuhause mit den Produkten und der App von Homento Tag und Nacht im Blick.
 
Smarte Kamera
Die Homento Smart Camera ist eine intelligente Kamera mit App-Verbindung zu Ihrem Smartphone. Sie überwacht Ihr Zuhause. Über die Sprechfunktion der Kamera können Sie mit anderen kommunizieren.
Mehr erahren
 
Smarter Rauchmelder
Der Homento Rauchmelder erkennt Rauch im Haus. Er alarmiert Sie unverzüglich über Ihr Smartphone, sobald ein kritischer Wert in Ihrem zu Hause überschritten ist. So können Sie rechtzeitig Maßnahmen ergreifen.
Mehr erahren
 
Smarte Steckdose
Die Homento Steckdose ist eine smarte Steckdose mit Funktionen zur Fernsteuerung, Timer-Einstellung und Countdown-Einstellung. Sie funktioniert auch mit Amazon Alexa zur Sprachsteuerung.
Mehr erahren
 
Smarter Tür- und Fenstersensor
Der Tür- und Fenstersensor von Homento ist Ihr Wächter für zu Hause. Nachdem Sie eine Verbindung mit der Home-Station hergestellt haben, können Sie Benachrichtigungen über Ihr Smartphone empfangen, sobald eine Tür oder ein Fenster geöffnet wurde.
Mehr erahren
 
Smarter Bewegungsmelder
Der Homento Bewegungsmelder ist einfach zu installieren – es ist kein Elektriker erforderlich. Lassen Sie sich über Ihr Smartphone benachrichtigen oder erstellen Sie Automationen, wenn sich jemand oder etwas in Ihrem Zuhause bewegt.
Mehr erahren
 
Smarter Temperatur- und Feuchtigkeitssensor
Der Temperatur- und Feuchtigkeitssensor von Homento erfasst die Temperatur und Feuchtigkeit in Ihrem zu Hause. Sie können die Werte in Echtzeit über Ihr Smartphone abrufen oder sich bei Erreichen von Schwellenwerten benachrichtigen lassen.
Mehr erahren
Steuern Sie alle Geräte und Funktionen mit der Homento-App
1. Erfahren Sie Neuigkeiten immer als Erster
Egal ob Kamera, Türsensor oder Bewegungsmelder – Sie erhalten direkt auf Ihr Endgerät eine Benachrichtigung wenn es etwas Neues gibt.
2. Gehen Sie auf Nummer sicher
Sie können mit der App stets die aktuellen Kamerabilder anschauen und prüfen was passiert. Schauen Sie, ob Ihre Türen und Fenster geöffnet oder geschlossen sind und schalten Sie Geräte mit der smarten Steckdose von jedem Ort aus an. Wenn Sie einen Alarm verpassen, schauen Sie sich bequem die automatischen Aufzeichnungen an.
3. Teilen Sie Ihre App mit der Familie oder Freunden
Sie können alle Geräte und Funktionen mit beliebig vielen Familienangehörigen oder Kollegen nutzen. Erstellen Sie Einladungen und Zugriffsrechte. Sie können die Rechte nach Gerät oder auch nach Zimmern steuern.
In Zusammenarbeit mit
 
Amazon Alexa
 
Google Home
 
Siri
ProdukteSmarter Temperatur- und Feuchtigkeitssensor
Smarte Steckdose
Smarter Rauchmelder
Smarter Bewegungmelder
Smarter Tür- und Fenstersensor
Home Station
Smart Camera
PaketeSmarte Rauchmelder Box
Smart Automation Box
Home Security Box
UnternehmenWerden Sie unser Partner
Unternehmenskunden
Kontakt und FAQSupport & FAQs
HOMENTO Handbuch Download
HOMENTO App
Versand & Zahlung
 
Impressum
AGBs
Widerruf
Datenschutz
Support & FAQs
 
Suche nach:
 
 
Home Security
Home Security Box
Smart Camera
Door/ Window Sensor
Smarter Bewegungmelder
Homestation
Smarte Rauchmelder
Smarter Rauchmelder
Smarte Rauchmelder Box M (3 Stück)
Smarte Rauchmelder Box L (5 Stück)
Home Automation
Smart Automation Box
Smart Camera
Smarter Rauchmelder
Smarte Steckdose
Smarter Temperatur- und Feuchtigkeitssensor
Smarter Bewegungmelder
Smarter Tür- und Fenstersensor
Home Station
Support & FAQ
    Anmelden  
      Newsletter    
 
Anmelden
Benutzername oder E-Mail-Adresse *
 
Passwort *
 Angemeldet bleiben
 Anmelden
Passwort vergessen?