IDnow: KYC Plattform für Identitätsprüfung
 
Identity.TM ist jetzt IDnow.Mehr erfahren
Branchen
_
Finanzsektor Maßgeschneiderte KYC-Lösungen für Finanzinstitute und FinTechs.
Versicherung Skalierbare und flexible KYC-Lösungen für das Kunden-Onboarding.
Mobility Verbessertes Kunden-Onboarding in der heutigen dynamischen Mobilitätswelt.
GamingSchnelles und sicheres Spieler-Onboarding in Europa und darüber hinaus.
KryptoSicheres Onboarding in den verschiedenen Kryptowährungs-Märkten.
ReiseindustrieBequeme Reisebuchungen bis hin zu digitalisierten Check-in-Prozessen.
TelekommunikationUmfassende KYC-Lösungen und -Services – alles aus einer Hand.
Related Topics
Impfnachweis 
Fallstudien
AIB 
Syncier 
Holvi 
Selma Finance 
Solarisbank 
Lösungen
Produkte
AutoIdent GwGAutomatisierte, KI-gestützte und GwG-konforme Identitätsprüfung. 
VideoIdent GwG-konforme Verifizierung für hohe Sicherheitsanforderungen per Videochat, gestützt durch KI-Technologie.
IDcheck.io Automatisierte, KI-gestützte Identitätsüberprüfung für Anwendungsfälle mit geringerer Sicherheitsanforderung. 
eIDIdentitätsprüfung für den deutschen elektronischen Personalausweis mithilfe NFC-fähiger Smartphones.
Identity WalletKunden können ihre verifizierte Identität speichern und wiederverwenden, um die Identitätsprüfung schneller und effizienter zu gestalten.
ShopIdent Digitale Identitätsprüfung vor Ort in über 7.000 Standorten, deutschlandweit und barrierefrei. 
Plattform zum IdentitätsnachweisUnsere vielseitig konfigurierbare Plattform optimiert das Kundenerlebnis durch leistungsstarke Identitätsprüfung und Betrugsprävention.
 Mehr erfahren 
_
Add-ons
eSign 
PEP & Sanctions 
Archivierung 
Adressprüfung 
Flexibles Delivery-Modell 
Knowledge Center
_
EntwickleriOS- und Android-SDK-Tools inklusive vollständiger API-Dokumentation.
BlogLassen Sie sich inspirieren und bleiben Sie auf dem Laufenden mit den neuesten Nachrichten und Erkenntnissen aus der Branche.
Reports & GuidesSie möchten den Dingen auf den Grund gehen? Wir haben Reports, Leitfäden und weitere Insights zum Herunterladen verfügbar. 
FallstudienWerfen Sie einen Blick hinter die Kulissen – mit unseren Praxisbeispielen, die zum Herunterladen bereitstehen.
WebinareUnsere Experten halten Sie in unseren Webinaren über alle Trends & Themen auf dem Laufenden.
GlossarAlle Begriffe rund um Identitätsprüfung leicht verständlich und branchenspezifisch erklärt.
Regulatorik
KYC
Krypto
Datensicherheit 
Zertifizierungsrichtlinien 
Unternehmen
_
PresseLesen Sie die neuesten Pressemitteilungen und laden Sie unsere Logo- und Bilddateien herunter.
PartnerWerden Sie Partner im globalen IDnow Partnerschaftsnetzwerk.
KarriereInformieren Sie sich über die Jobmöglichkeiten bei einem schnell wachsenden B2B Software Unternehmen in Europa.
ReferenzenErfahren Sie, welche Kunden auf der ganzen Welt auf die Identitätsüberprüfung von IDnow vertrauen.
Über IDnowWir stellen Ihnen IDnow, die Meilensteine des Unternehmens und das Management vor.
Core ValuesLernen Sie, was IDnow ausmacht und welche Kernwerte wir im Unternehmen leben.
#
Kontakt
_
NutzersupportHaben Sie Probleme mit Ihrer ID-Verifizierung? Durchsuchen Sie unsere Wissensdatenbank.
VertriebskontaktSind Sie an einer unserer Dienstleistungen interessiert? Nehmen Sie Kontakt mit unserem Vertriebsteam auf.
_
Partner 
Business Support
Presse 
Kontakt 
de
en
fr
Verifizieren Sie Ihre Kunden                            							
schnell.
sicher.
einfach.
flexibel.
freundlich.
innovativ.
Die Plattform für Identitätsprüfung. 
Optimiert für Sicherheit – von Menschen geschätzt.
Erfahren Sie mehr
Trusted by
LERNEN SIE DIE PLATFORM FÜR IDENTITÄTSPRÜFUNG KENNEN.
Unsere vielseitig konfigurierbare Plattform integriert Vorschriften, Branchen und Anwendungsfälle. Optimieren Sie Ihr Kundenerlebnis durch mehrdimensionale Identitätsprüfung und Betrugsprävention.
 
 
Erleichtern Sie Ihren Kunden die Wahl der Identitätsprüfung.
Bieten Sie Ihren Kunden eine automatisierte und von Experten kontrollierte Identitätsprüfung und Unterzeichnung von Dokumenten innerhalb einer einzigen Kunden-Session. Sie wählen die für sie am besten geeignete Art der Konvertierung.
Over-the-air-Konfiguration in Echtzeit.
Konfigurieren Sie Ihren Identitätsprüfungsablauf just-in-time - unter Zuhilfenahme unserer Lösungen - ohne Vorlaufzeit und ohne Bedarf an fortgeschrittenem technischen Know-how. 
Verstärkte Betrugsprävention.
Gewährleisten Sie ein Höchstmaß an Zuverlässigkeit, Sicherheit und Vertrauen mit unserer proprietären Betrugserkennungs-Methode. Ausgewogenes Sicherheitsniveau, ohne das Kundenerlebnis zu beeinträchtigen.
Branchen
Finance
Maßgeschneiderte KYC-Lösungen für Finanzdienstleistungen & Fintechs.
Maßgeschneiderte KYC-Lösungen für Finanzdienstleistungen & FinTechs. Schnelles und sicheres Kunden-Onboarding, während Sie gleichzeitig die hohen KYC- und GwG-Anforderungen erfüllen. 
Erfahren Sie mehr über KYC für Finanzdienstleistungen
Versicherung
Skalierbare und flexible KYC-Lösungen für das Kunden-Onboarding.
Gewinnen Sie genügend Flexibilität, um die sich ständig ändernden regulatorischen KYC-Anforderungen der Branche in Europa und darüber hinaus zu erfüllen.
Erfahren Sie mehr über KYC für die Versicherungsbranche
Mobility
Verbessertes Kunden-Onboarding in der dynamischen Mobilitätslandschaft von heute. 
Seien Sie der Zeit voraus und verschaffen Sie sich einen Wettbewerbsvorteil mit der Plattform zur Identitätsprüfung von IDnow.
Erfahren Sie mehr über KYC für Mobility
Gaming
Machen Sie Gaming sicherer und vertrauenswürdiger.
Bringen Sie Ihre Spieler schnell und einfach an Bord und erfüllen Sie gleichzeitig die strengen Anforderungen an die Altersverifikation und die Jugendschutzgesetze. 
Erfahren Sie mehr über KYC für Gaming
Krypto
Operieren Sie in den verschiedenen Kryptowährungs­märkten, jederzeit und überall.
Bieten Sie Ihren Kunden ein nahtloses und sicheres Onboarding-Erlebnis und verbessern Sie die Konversion beim Kunden-Onboarding. 
Erfahren Sie mehr über KYC für die Kryptobranche 
Reiseindustrie
Unterstützung der Reisebranche für einen reibungslosen Neustart
Bequeme Reisebuchungen bis hin zu digitalisierten Check-in-Prozessen mit der Identitätsprüfungsplattform von IDnow.
Erfahren Sie mehr über KYC für die Reiseindustrie
Telekommunikation
Erfüllen Sie die anspruchsvollen KYC- und GwG-Anforderungen.
Berücksichtigen Sie bereits heute die regulatorischen Anforderungen, die sich durch die Modernisierung des TKG ergeben werden.
Erfahren Sie mehr über KYC für die Telekommunikationsbranche 
 
Besser für Ihr Geschäft.
Verbesserung der Konversion
Hohes Maß an Rechtskonformität
Anpassbare Mobil- und Web-Integration
Sichere Speicherung von Kundendaten
Besser für Ihre Kunden.
Jederzeit und überall
Verifizierung in wenigen Minuten
Keine zusätzliche Hardware
Einfache Nutzung
Unsere Produkte
VideoIdent
Digitale Verifizierung per Video-Chat, unterstützt durch KI-Technologie. Unsere AML-konforme Lösung erfüllt hohe Sicherheitsanforderungen.
Erfahren Sie mehr
AutoIdent
Automatisierte, KI-gestützte Identitätsüberprüfung für Nutzer auf der ganzen Welt - jederzeit und überall. Und AML-konform.
Erfahren Sie mehr
IDCheck.io
Unsere automatisierte sofortige Identitätsprüfung auf Grundlage von Künstlicher Intelligenz und Machine Learning – einfach und sicher, überall und jederzeit verfügbar. 
Erfahren Sie mehr
eID
NFC-basierte Lösung für den elektronischen deutschen Personalausweis. Unsere GwG-konforme Identitätsprüfung via Smartphone.
Erfahren Sie mehr
Erfahren Sie mehr über unsere Plattform und alle weiteren Add-Ons & Services.
Die Geschwindigkeit des Prozesses hat uns enorm geholfen, unseren Onboarding-Prozess und somit unsere Produkte skalierbar zu machen. Außerdem konnten wir den operativen Aufwand unseres Backoffice-Teams verringern. Uns ist wichtig, dass die Identifikation für uns und unsere Kunden sicher ist. Wir arbeiten mit sensiblen Daten und haben nach einem Partner gesucht, dem wir vertrauen können – einem Experten für Sicherheit, der sich mit regulatorischen Vorgaben und den unterschiedlichen Gesetzeslagen auskennt.
Jari Hautaranta | Customer Due Diligence Manager | Holvi
In unserem Geschäft sind flexibler Kundenservice, Sicherheit und Rechtskonformität entscheidend. IDnow bietet uns mit seiner Online-Identifikationslösung eine gute Kombination aus allen Bereichen. Viele Kunden nutzen unsere Services per Smartphone und füllen ihre Spielscheine von unterwegs per App aus. Mit IDnow AutoIdent nehmen wir Aufträge unabhängig von unserem Service-Center rund um die Uhr und weltweit an. Damit sind wir für die steigende weltweite Nachfrage gerüstet und können unseren Nutzern schon bei der Anmeldung ein ideal Kundenerlebnis bieten.
Nigel Birrell | CEO | Lottoland
Wir konnten mit IDnow einen großen Schritt in die richtige Richtung machen. Die technische Umsetzung der beiden Prüfverfahren Auto- und VideoIdent verlief optimal und die Kunden können sich auf eine vollautomatisierte Ausweisprüfung freuen. Wir sind gespannt, wie das neue Angebot angenommen wird.
Markus Huber | Bereichsleiter Innovation und neue Geschäftsfelder & Till Sommerfeld | Bereichsleiter Innovation und neue Geschäftsfelder | RMV
Wir sind mit ganzem Herzen Pioniere. 
Bei IDnow steht die Betrachtung dessen, was heute noch unmöglich erscheint, aber zukünftig realisierbar sein könnte, im Fokus unseres Denkens und Handelns. 
Mit unseren KYC-Lösungen zum Schutz vor Spielerbetrug, Identitätsdiebstahl oder Unterschriftfälschung befähigen wir andere Pioniere, ihre bahnbrechenden, digitalen Geschäftsideen voranzutreiben. Machen Sie sich mit uns auf den Weg in eine Welt, in der sichere virtuelle Identitäten vielleicht zuverlässiger und vertrauenswürdiger sind als Identitäten im realen Leben.
Mehr erfahren 
 
News & Insights
      Mit ChatGPT und anderen KI-Formen leben und arbeiten lernen und dabei sicher bleiben    
24. April 2023
      eID-Nutzung im Aufwind: IDnow steigert seine eID-Transaktionen 2022 um mehr als das Vierfache    
12. April 2023
      Die neue Krypto-Betrugsmasche: Pig-Butchering-Betrug    
31. März 2023
      Wie sich Eigentümer und Gäste vor Betrug bei der Ferienvermietung schützen können    
29. März 2023
 
See all
Fragen?
Sprechen Sie mit uns
 
 
Kontakt
Haben Sie Probleme mit Ihrer Identifikation oder unserer App? Kontaktieren Sie uns über unser IDnow Support Center.
IDnow GmbH Hauptsitz
Auenstraße 100
80469 München, Deutschland
IDnow UK Limited
London, Manchester, Vereinigtes Königreich
IDnow Frankreich
Paris, Frankreich
IDnow GmbH (IDnow-Gruppe)
Düsseldorf, Deutschland
Ariadnext SAS (IDnow-Gruppe)
Cesson-Sévigné, Frankreich
IDnow Middle East Limited
Dubai, Vereinigte Arabische Emirate
Geschäftszeiten
Ident-Center
Montag – Sonntag:
8:00 – 24:00 Uhr CET
0:00 – 8:00 Uhr CET (Nacht-Service)
IT
24/7
Quick Links
Über uns
Presse
Plattform zum Identitätsnachweis
FAQ
IDnow Support
Sperrung
Entwickler
Zertifizierungsrichtlinien
Team
Karriere
 
Copyright © 2023 IDnow.
Datenschutzerklärung Impressum 
Play