 
Immotege - Finanzierung für Immobilieninvestoren
 
 
   07159-4979-555 Fallbeispiele Blog Das Team Buch Unverbindlich anfragen   
Bekannt aus
Immobiliardarlehensvermittler für ImmobilienfinanzierungenEin Immobiliardarlehensvermittler vermittelt Darlehen von Bausparkassen, Banken oder anderen Kreditgebern an Privatpersonen oder Unternehmen. Der freie Finanzierungsvermittler Immotege vergleicht bis zu 700 Banken dem bewährten Bankennetzwerk, um die passende Finanzierung aufzustellen.
Online Finanzierungsanfrage
Sonderkreditprogramme-Liste (Knackpunkte)
Um ein kostenloses Angebot für eine Immobilienfinanzierung unverbindlich zu erhalten, klicke auf den blauen Button und frage die Unterlagencheckliste an. 
Immotege: Der Finanzierungspartner für InvestorenPhilipp Scharpf ist gefragter Redner, wie z.B. bei der Fix & Flip-Mastermind auf Mallorca von Oliver Fischer oder auf dem Immopreneur-Kongress, sowie diversen Stammtischen bundesweit.
Immotege begleitet als Finanzierungsvermittler private Immobilieninvestoren beim Aufbau ihres profitablen Buy & Hold-Immobilienportfolios mit der Vermittlung von Immobilienfinanzierungen.
10 Vorteile einer Finanzierung mit Immotege
Veröffentlichungen
Buch Immobilienstratege(Zum Buch in Bild klicken.)
Vortrag für Immobilieninvestoren(Zum Vortrag in Bild klicken.)
Gastbeitrag von Philipp Scharpf
YouTube-Kanal für Immobilieninvestoren
„Immobilien können weder verloren gehen oder gestohlen noch mitgerissen werden. Mit gesundem Menschenverstand gekauft, vollständig bezahlt und mit angemessener Sorgfalt verwaltet, handelt es sich um die sicherste Investition der Welt.“– Franklin D. Roosevelt„Kaufen Sie Land, es wird nicht mehr nachproduziert.“– Mark Twain„Warten Sie nicht mit dem Kauf von Immobilien. Kaufen Sie eine Immobilie und warten Sie.“– Will Rogers
Karriere und AusbildungDer Finanzierungsvermittler trägt ein großes Maß an Verantwortung und Eigeninitiative. Das Tätigkeitsspektrum ist sehr vielfältig und interessant. Er bereitet die Immobilienfinanzierung vor und tritt dabei in Kontakt mit Kunden und Banken.
Zu den Stellenausschreibungen
Online Finanzierungsanfrage
     Kostenlose Facebookgruppe                                           Jetzt das Buch sichern   Über-Immotege Karriere Kooperationspartner Beteiligung Impressum Datenschutzerklärung Jetzt kontaktieren  Links können grundsätzlich Affiliate-Links sein.  
 
Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus.OK
 
 