Immunkarte - Offizielle Startseite
Hol Dir Deine!
Die neue Immunkarte®.‍
Der beste Weg seinen 
Immunstatus auszuweisen.
Hol Dir Deine im Online Shop
Hol Dir Deine in der Apotheke
Partner-Apotheke werden
‍
‍
Die neue Immunkarte.‍
Dein EU-COVID-19-Impfzertifikat 
immer dabei!
Hol Dir Deine!
Partner-Apotheke werden
Bekannt aus
Was ist die Immunkarte®?Die Immunkarte® ist das digitale Impfzertifikat im Scheckkartenformat.
Was ist die Immunkarte®?Die Immunkarte® ist das digitale Impfzertifikat im Scheckkartenformat.
Wie kann ein Start-up gewährleisten, dass die Immunkarte® europaweit verwendet werden kann?
Die Europäische Union hat sich auf ein europaweit-gültiges QR-Code-Format geeinigt, welches nur durch offizielle Stellen, wie das Bundesgesundheitsministerium/Robert Koch-Institut generiert werden kann. In Deutschland werden diese QR-Codes unter anderem in Apotheken generiert. Weil durch unsere Partner-Apotheken genau dieser offizielle Code auf dem EU-COVID-19 Impfzertifikat by immunkarte.de abgebildet wird, kannst du die Immunkarte® in ganz Europa problemlos verwenden - lass einfach den rückseitigen QR-Code bei Einlasskontrollen scannen.
Hol Dir Deine Immunkarte®!
Jetzt kaufen!
Was nützt mir die Immunkarte®?
Mit der Immunkarte® verlässlich Deinen Impfstatus ausweisen - ohne Smartphone.Die Immunkarte® lässt Dich auch in einer aufregenden Partynacht oder auf einer langen Reise, in der Dein Handyakku sich schon lange verabschiedet hat, nicht im Stich.
Wie funktioniert die
 Immunkarte®?
Die Immunkarte® zeigt den EU-weit gültigen Impf-QR-Codes des Robert Koch-Instituts.Rückseitig ist auf der Immunkarte® derselbe QR-Code abgebildet wie in der offiziellen CovPass-App oder Corona-Warn-App. Er kann durch alle in der EU verwendeten offiziellen Scan-Apps gelesen werden.
Über 3.000.000 Immunkarten
Über 35.000.000Menschen kennen sie
In jeder 2. ApothekeDeutschlands
Wie bekomme ich die
 Immunkarte®?
1. Digitales Impfzertifikat
Digitales Impfzertifikat mitnehmen oder falls noch nicht vorhanden, in der Apotheke erstellen lassen.
2. Immunkarte® kaufen
Immunkarte® in einer teilnehmenden Apotheke oder im Online-Shop für nur 9,90 € kaufen.
3. Sicher in den Alltag!
Ob Apotheke oder Online-Shop, Deine Immunkarte® wird Dir in 7 Werktagen kostenlos nach Haus geschickt.
Deine 3 Optionen
Im Online-Shopkaufen
Jetzt kaufen!
In Apotheke kaufen
Hier verfügbar!
Immunkarte®verschenken
Gutschein kaufen!
Hier bekommst Du Deine Immunkarte®!
Wenn Du weiter runterscrollst, findest Du eine Übersicht unserer Partner-Apotheken, in denen Du Dir Deine persönliche Immunkarte® ausstellen lassen kannst. Bevor Du in die Apotheke gehst, bitte einmal vor Ort anrufen!
Suche nach einer PLZ
Suchen
Verfügbare Apotheken
Bald Verfügbar
Sicherheit
Sicherheit ist bei uns das A und O. Bei allem, was wir tun, sind wir, stets drauf bedacht, die höchsten Sicherheitsanforderungen zu erfüllen und die Privatsphäre zu schützen.
Erfahre Mehr
Häufige Fragen
Wie erhalte ich die neue Immunkarte®?
Um die neue Immunkarte® zu erhalten, benötigst Du den offiziellen BMG-QR-Code des digitalen Impfpasses. Dieser wird Dir entweder problemlos in der Apotheke ausgestellt oder Du bringst ihn bereits mit. Damit Dir der offizielle BMG-QR-Code ausgestellt werden kann, musst Du in der Apotheke lediglich Deinen Impfpass/Impfdokumentation und Deinen Personalausweis vorlegen. In der Partner-Apotheke wird dann Dein BMG-QR-Code sowie Deine Anschrift (nur für Versand notwendig) aufgenommen. Deine personalisierte neue Immunkarte® mit dem offiziellen BMG-QR-Code auf der Rückseite wird dann individuell produziert und innerhalb von 7 Werktagen direkt zu Dir nach Hause geschickt.Alternativ kannst Du die Immunkarte® auch über unseren Online-Shop beantragen.Zur Ausstellung Deiner Immunkarte® benötigen wir nur Deinen offiziellen BMG-QR-Code der vollständigen (1/1, 2/2, 3/3 oder 3/2) Impfung (Impfzertifikat ist 9 Monate lang gültig) oder Deiner abgeschlossenen Genesung (Genesenenzertifikat ist max. 6 Monate lang gültig) und Deine Anschrift zur Zusendung der Immunkarte® direkt zu Dir nach Hause. Zur Beantragung Deiner individuellen Immunkarte® kannst Du gerne eine unserer Partner-Apotheken oder unseren Immunkarte® Online-Shop besuchen.Um Deine nächstgelegene Partner-Apotheke einfach zu finden, klicke gerne hier und gib zur Suche Deine Postleitzahl ein.
Warum kostet die Immunkarte® Geld und die digitale Lösung nicht?
Die digitale Lösung wird durch das Bundesgesundheitsministerium mit Steuergeldern finanziert. Das offizielle Impfzertifikat ist digital oder analog als Papierzettel vorgesehen. Für beide Optionen musst Du selbst nichts bezahlen. Die Immunkarte® als physisch-robustes Äquivalent ist ein Zusatzangebot. Wir finden, dass eine physisch-robuste Immunkarte® mit dem offiziellen QR-Code wesentlich alltagstauglicher und langlebiger ist als ein Stück Papier.
Wer akzeptiert die Immunkarte®?
Die Immunkarte® kann wie die digitale Version des digitalen Impfpasses (in CovPass-App, Corona-Warnapp) oder die analoge Papierform in allen Ländern Europas mit den offiziellen Scan-Apps verifiziert werden. Denn die Immunkarte® trägt auf der Rückseite den gleichen QR-Code der vollständigen Impfung (1/1, 2/2, 3/3 oder 3/2) wie zuvor genannte Varianten und kann daher genauso EU-weit angewendet werden.Da die Immunkarte® kein eigenständiges Zertifikat ist, sondern das offizielle Zertifikat des RKI lediglich abbildet, benötigt es auch keine Zulassung durch das Bundesgesundheitsministerium.Damit die Kontrolle Ihres Impfstatus auch ohne mobiles Endgerät (Smartphone, Tablet) möglich ist, finden Sie unter dem QR-Code zudem Ihren vollständigen Namen, Geburtsdatum, Anzahl der verabreichten Impfungen sowie das Impfdatum der vollständigen Impfung (identisch zur analoge Papierform).Welche Anforderungen an Einreisende für das ausgewähltes Reiseland bestehen, können wir Ihnen aufgrund der stetigen Änderungen leider nicht mitteilen. Wir bitten Sie daher vor Reisebeginn sich über die Website des auswärtigen Amts über die jeweiligen Einreisebedingungen mit Corona zu informieren.
Ich habe eine Boosterimpfung erhalten. Brauche ich eine neue Immunkarte®?
Die Immunkarte® hat seit Ihrer Einführung im Frühjahr 2021 bereits mehrere Generationen durchlebt. Die 1. Generation der Immunkarte® existierte sogar bereits vor der Einführung des digitalen Impfzertifikats des Bundesgesundheitsministeriums. Bei der 1. Generation der Immunkarte® war es möglich, nach Scan des von uns entworfenen QR-Codes ein Passbild sowie die gesamte Covid-19-Impfhistorie des oder der Besitzer:in anzuzeigen und zuverlässig zu überprüfen. Ein Update wie bei einer Boosterimpfung wäre dann ohne großen Mehraufwand einfach möglich gewesen - ohne dass eine neue Immunkarte® benötigt worden wäre. Wir hatten damals versucht, Kontakt mit dem Bundesgesundheitsministerium aufzunehmen, um über die europaweite Etablierung des Systems zu sprechen - leider ohne Antwort des BMGs. Nach Veröffentlichung des digitalen Impfzertifikats haben wir uns dann dazu entschlossen, unser altes System aufzugeben und stattdessen die Immunkarte® als physisch-robuste Alternative zum analogen Papierzettel des digitalen Impfzertifikats anzubieten. Weil wir somit vollständig auf die Software und System des digitalen Impfzertifikats umsteigen mussten, können wir seitdem weder eine Passbild-Option noch ein bequemes Update Ihrer alten Immunkarte® anbieten.Wenn Sie nach Ihrer Boosterimpfung ein neues digitales Impfzertifikat erhalten haben, benötigen Sie auf Grund des statischen QR-Code-Systems des Bundesgesundheitsministerium (für jede Impfung muss ein neuer QR-Code erstellt werden) eine neue Immunkarte® zum Ausweisen Ihres neuen QR-Codes der Boosterimpfung. Besuchen Sie dafür bitte einer unserer Partner-Apotheken. Dort erhalten Sie nach erfolgreichem Ausweisen und Scan Ihrer alten Immunkarte® einen 25%-Rabatt als geschätzte(r) Bestandskund:in - die Immunkarte® kostet für Sie dann nur 7,40 € (inkl. MwSt).Im Anschluss wird dann wie gewohnt eine neue Immunkarte® auf Basis der Daten Ihres digitalen Impfzertifikats der Boosterimpfung beantragt und Ihnen innerhalb von 7 Werktagen per Post zugeschickt.
Wie gewährleistet Ihr die Sicherheit der sensiblen Daten?
Wir speichern folgende personenbezogene Daten: Vorname, Nachname, Geburtsdatum, Adresse und ggf. E-Mail. Darüber hinaus wird nur eine von uns im Klartext nicht lesbare, verschlüsselte Version des BMG-QR-Codes gespeichert, um so Ihre Immunkarten wiederzuerkennen und zukünftig für Sie eventuelle weitere Funktionen anbieten zu können.Das Zertifikat aus dem QR-Code wird in der Apotheke von der sog. Immunkarte Operator App sicher über eine SSL-verschlüsselte Verbindung auf unsere Server übertragen. Diese befinden sich in einem nach ISO/IES 27001 sicherheitszertifizierten Datencenter in Deutschland. Medizinischen Daten werden effektiv von den persönlichen Daten de-identifiziert.Die Übermittlung der Daten in den Druck findet durch eine ebenfalls verschlüsselte SFTP-Verbindung statt. Nach einer gewissen Schonzeit, um bspw. einen Neudruck im Fehlerfall zu ermöglichen, werden die medizinischen Daten des Zertifikats endgültig gelöscht und nur noch als Hash dieser vorgehalten. Diese Funktion benutzen wir aktuell ausschließlich, um kostenlose Kartenupdates für Bestandskunden einer früheren Immunkarteversion auszustellen.Unser Sicherheitskonzept ist tiefer auf unserer Seite Sicherheit beschrieben.Dort finden Sie auch eine genaue Liste der von uns erfassten Datenpunkte und ihrer Speicherform.
Kostenlose 2G/3G Einlassplakate!
Wir unterstützen Unternehmen und Geschäfte und bieten kostenlose 2G/3G Einlassplakate zum Download und Versand an.
Hier Klicken
Immunkarte®
Hol Dir Deine!
Häufige Fragen
Gültigkeit
Sicherheit
Gutscheine
Apotheken
Partner werden!
Zum Dashboard
Unternehmen
Partner
Impressum
Presse
Kontakt
Rechtliches
AGB
Datenschutz
Widerruf
Versand
Das Original.
© 2022 BlueCommunity GmbH