InDiPaed - Institut für Digitale Pädagogik (n.staatl.)
      Zum Hauptinhalt springen
    
        InDiPaed - Institut für Digitale Pädagogik (n.staatl.)
      
Menü umschalten
    Menü
  
Alle Kurse
Träger
Kitas & Teams
Erzieher:innen
Kindertagespflege
 
          Anmelden
        
InDiPaed - Institut für Digitale Pädagogik
Lernplattform für Träger, pädagogische Fachkräfte und interessierte Familien
                Kinderschutz in Kitasumsetzten
              
                Online-Fortbildungen für Erzieher:innen
              
Den Kinderschutz mit InDiPaed - Institut für Digitale Pädagogik (n.staatl.) sicherstellen
Das Schutzkonzept ist geschrieben - und jetzt?Wir unterstützen Dich dabei, den Kinderschutz in Deinem Team, in Deiner Einrichtung oder bei Deinem Träger zu verstetigen. Wir freuen uns darauf, Dich in einer unserer Kinderschutz-Fortbildungen begrüßen zu dürfen!
          03.05.2023: Kinderschutz in Kitas - Mit InDiPaed den Kinderschutz im Team verankern
        
          
          Kurs
          
        
                4.8
              
Durchschnittliche Bewertung
              (6 Bewertungen)
            
            Mit den InDiPaed-Materialien & -Methoden kannst Du das Thema Kinderschutz in dein Team tragen und dafür sorgen, dass das Schutzkonzept Deiner Kita nicht nur ein Papiertiger ist. 
          
        
          Kostenfrei anmelden
        
      
          Lehrgang Kinderschutz in Kitas - Herbst 2023
        
          
          Kurs
          
        
                4.9
              
Durchschnittliche Bewertung
              (33 Bewertungen)
            
            Auftaktveranstaltung am 13.09.2023. In diesem Lehrgang wirst Du zum Kinderschutz-Profi und lernst, wie Du den Kinderschutz in Deiner Kita umsetzten kannst. Damit jedes Kind in Sicherheit aufwächst und sich frei entfalten kann!
          
          Kinderschutz-Paket | Für Kitas & Träger
        
          
          Bundle
          
        
            Der Blick in die Einrichtung: Kinderschutz und Kinderrechte verstehen und umsetzen. 
          
          Lehrgang Kinderschutz in Kitas - MusterTräger
        
          
          Kurs
          
        
                4.8
              
Durchschnittliche Bewertung
              (15 Bewertungen)
            
            Beispielhafter exklusiver Lehrgang Kinderschutz in Kitas für MusterTräger. Alle pädagogischen Mitarbeiter:innen ohne Schließzeiten im Kinderschutz weiterbilden. Interesse? Melden Sie sich unter hallo@indipaed.de
          
          Grundlagenkurs: Kinderschutzkonzept für Kitas erstellen
        
          
          Kurs
          
        
                4.8
              
Durchschnittliche Bewertung
              (87 Bewertungen)
            
            7 Tage *kostenloser* Zugang. Es geht um die Inhalte von Kinderschutzkonzepten und erste Impulse für die wesentlichen Bestandteile. Zudem werden auch die Änderungen im SGB VIII besprochen.
          
          Lehrgang Kinderschutz in Kitas - Gruppe
        
          
          Kurs
          
        
                5.0
              
Durchschnittliche Bewertung
              (1 Bewertung)
            
            Der Lehrgang "Kinderschutz in Kitas" für Gruppen, die selbstorganisiert den Lehrgang absolvieren. Besonders geeignet für Fachberatungen, die mit Gruppen zum Thema Kinderschutz arbeiten. Interesse? Melden Sie sich unter hallo@indipaed.de
          
          Institutioneller Kinderschutz
        
          
          Kurs
          
        
                4.8
              
Durchschnittliche Bewertung
              (20 Bewertungen)
            
            Zum Kinderschutzprofi in 3 einfachen Schritten. Gewaltfreies Aufwachsen in der Institution & sicher im institutionellen Kinderschutz arbeiten.
          
Lehrgang Kinderschutz in Kitas | Herbst 2023
Werde zum Kinderschutz-Profi und lerne, wie Du den Kinderschutz in Deiner Kita umsetzten kannst!(inkl. Fachberatung & bundesweitem Austausch)Online-Auftaktveranstaltung:13. September 2023 von 15:00 bis 18:00 Uhr
                Zum Lehrgang Kinderschutz in Kitas
              
Zufriedene Partner:innen & Kund:innen
Willkommen bei InDiPaed - Institut für Digitale Pädagogik (n.staatl.)
Mit Spaß lernen - für eine lebhafte Demokratie!
Unsere Dozent:innen führen Dich mit Spaß und Spannung verständlich durch komplexe Themen der Pädagogik. Jenseits von moralischen Zeigefingern ist der Transfer in die Praxis gewiss. 
Unsere Onlinekurse, Lehrgänge und Webinare bieten Dir eine gute Mischung aus kurzweiliger und verständlicher Wissensvermittlung und Spaß. Am Ende hast Du nicht nur viel gelernt, sondern auch kaum gemerkt, wie schnell die Zeit vergangen ist.
Als Lösungen zur nachhaltigen Qualitätsentwicklung der pädagogischen Arbeit für Träger bieten wir den exklusiven Lehrgang "Kinderschutz in Kitas" an, veranstalten auf Wunsch Digitale Fachtage oder erstellen gerne eine exklusive Lernplattform für alle Mitarbeiter:innen. Vereinbaren Sie jetzt eine kostenlose Kurzberatung, um die perfekte Lösung zur nachhaltigen Qualitätsentwicklung für Ihren Träger zu finden!
Kurzberatung vereinbaren    
Team-Pakete für Kitas & Träger
Ganz ohne Schließzeiten das ganze Kita-Team auf einem einheitlichen Wissensstand.  Die InDiPaed-Team-Paket für Gruppen ab 5 PersonenJetzt bis zu 60% im Vergleich zum Einzelverkaufspreis sparen! 
                Zu den Team-Paketen
              
Unsere beliebtesten Onlinekurse
          Kinder in Krisenzeiten begleiten
        
          
          Kurs
          
        
                4.8
              
Durchschnittliche Bewertung
              (34 Bewertungen)
            
            Dass Kinder Krisen erleben, lässt sich leider nicht immer vermeiden. Es stellt sich lediglich die Frage, wie wir Kinder gut durch Krisen begleiten können. Wie können Kinder gestärkt aus Krisen hervorgehen? - Darauf wollen wir die TOP 5 finden.
          
€39,95
          Respektlosigkeit begegnen
        
          
          Kurs
          
        
                5.0
              
Durchschnittliche Bewertung
              (5 Bewertungen)
            
            Sicherer werden in respektlosen Situationen mit Familien und sich dabei fachlich positionieren? Das geht in wenigen Schritten. Es braucht Kommunikationsstrategien und Lösungsideen.
          
€19,95
          Kinderrechte und Partizipation
        
          
          Kurs
          
        
                4.7
              
Durchschnittliche Bewertung
              (12 Bewertungen)
            
            In 4 Lektionen eine Einführung ins Thema bekommen und mit Praxistipps und Hinweisen zu Widersprüchlichkeiten gestärkt und wissend in den Alltag starten.
          
€39,95
Alle Onlinekurse
Was ist  ein Onlinekurs?
Ein Onlinekurs bei InDiPaed - Institut für Digitale Pädagogik (n.staatl.) ist ein Selbstlernkurs, bei dem die Dozentin Anne Kuhnert das Wissen in geeigneten Medien (Video, Audio oder Text) aufbereitet und in eine sinnvolle Schrittfolge gebracht hat. 
Lernen im eigenen Tempo  Jede:r Teilnehmer:in bekommt einen eigenen Zugang zum Kurs und kann lernen wann und wo sie:*:er will.
Bis 365 Tage Zugang zum OnlinekursDer Kurs kann bis zu 365 Tage lang bearbeitet werden. Am Handy, am Tablet oder am Computer.
Teilnahmebescheinigung bei vollständiger Bearbeitung Auf der TN-Bescheinigung stehen Name des:der Teilnehmer:in, Kurstitel, Inhalte, das Datum und die durchschnittliche Bearbeitungszeit.
Du möchtest InDiPaed - Institut für Digitale Pädagogik (n.staatl.) erstmal unverbindlich kennenlernen?
Melde Dich zu einem unserer kostenlosen Onlinekurse an!
          Was ist Neurodiversität?
        
          
          Kurs
          
        
                4.9
              
Durchschnittliche Bewertung
              (68 Bewertungen)
            
            7 Tage *kostenloser* Zugang. AD(H)S & Autismus besser verstehen! Kurz und knackig lernen, was sich hinter dem Begriff  'Neurodiversität' verbirgt. Mit herausforderndem Verhalten von Kindern besser umgehen!
          
                kostenlos
              
          Grundlagenkurs: Kinderschutzkonzept für Kitas erstellen
        
          
          Kurs
          
        
                4.8
              
Durchschnittliche Bewertung
              (87 Bewertungen)
            
            7 Tage *kostenloser* Zugang. Es geht um die Inhalte von Kinderschutzkonzepten und erste Impulse für die wesentlichen Bestandteile. Zudem werden auch die Änderungen im SGB VIII besprochen.
          
                kostenlos
              
          Was ist Adultismus?
        
          
          Kurs
          
        
                4.8
              
Durchschnittliche Bewertung
              (347 Bewertungen)
            
            7 Tage *kostenloser* Zugang. Es geht um das ungleiche Machtverhältnis zwischen Erwachsenen und Kindern. 10 kleine Schritte geben die Möglichkeit, zukünftig sensibilisiert und achtsam(er) mit jungen Menschen zu leben & zu arbeiten.
          
                kostenlos
              
Finde Dein perfektes Fortbildungs-Format
Für Dich zum Selberlernen
Onlinekurse
Spaß und Spannung bei der Bearbeitung der Selbstlerneinheiten auf unserer Lernplattform. Du hast volle zeitliche & räumliche Flexibilität. Immer super-aktuell und mit Zertifikat.
Webinare
Hochaktuell und prägnant auf den Punkt gebracht: Unsere Webinare dauern nur 1-2 Stunden und vermitteln einen Denkanstoß oder eine Idee. Diskussion und überregionale Vernetzung natürlich inklusive.
Lehrgang Kinderschutz
Die Kirsche auf der InDiPaed-Sahnetorte: Unser Lehrgang "Kinderschutz in Kitas" kombiniert Onlinekurse mit regelmäßigen digitalen Treffen zur Reflexion und Diskussion. 
Für Deinen Träger, Deine Kita oder Dein Team
Pakete für Kitas & Träger
Für Teams, Kitas oder ganze Träger gibt es stark rabattierte thematische Pakete ab 5 Personen. Jede Kolleg:in bekommt  für 365 Tage einen persönlichen Zugang zu einem oder mehreren Onlinekursen.
Exklusiver Lehrgang
Der exklusive Lehrgang für Träger kombiniert Onlinekurse mit regelmäßigen digitalen Treffen zur Reflexion und Diskussion. Alle Mitarbeiter:innen werden gleichzeitig im institutionellen Kinderschutz geschult.
Exklusive Lernplattform
Mit der exklusiven Lernplattform unterstützen wir Träger, Kommunen und Verbände bei der nachhaltigen Qualitätsentwicklung der pädagogischen Arbeit durch einheitliches Wissen - auch bei Personalfluktuation.
Ausgezeichnet mit dem Comenius EduMedia Siegel 2021 & 2022
Für die Onlinekurse "Institutioneller Kinderschutz" und "Kinder in Krisenzeiten begleiten"
          Mit dem Comenius EduMedia Siegel würdigt die Gesellschaft für Pädagogik, Information und Medien e. V. (GPI)  herausragende digitale Bildungsmedien und bestätigt die didaktische und mediale Qualität der Onlinekurse "Institutioneller Kinderschutz" und "Kinder in Krisenzeiten begleiten". 
        
Du möchtest mehr über unsere Angebote für Teams, Kitas & Träger erfahren?
                Zur Übersicht für Teams, Kitas & Träger
              
Warum wir bei InDiPaed - Institut für Digitale Pädagogik (n.staatl.) machen, was wir machen.
Unsere Mission
Wir wollen, dass jedes Kind in Sicherheit aufwächst und sich frei entfalten kann - für eine lebhafte Demokratie.
Unsere Werte bei InDiPaed - Institut für Digitale Pädagogik (n.staatl.)
Mit diesen Werten wollen wir unsere Mission in die Welt tragen
Mach komplexe Dinge einfach
Wir streben danach, komplexe Inhalte und Technik so einfach zu gestalten, dass möglichst viele Menschen an Wissen & Technologie teilhaben können.
Kommuniziere offen und ehrlich
Wir wollen wertschätzend, offen, ehrlich und transparent untereinander und mit unseren Nutzer:innen und Partner:innen kommunizieren.
Mach die Welt zu einem besseren Ort
Wir arbeiten jeden Tag daran, die Welt ein bisschen gerechter zu machen. Für Kinder in Einrichtungen & in Familien, für Fachkräfte und für Bezugspersonen von Kindern.
Befähige andere
Wir wollen unsere Inhalte und unser Wissen mit allen teilen, die sich unserer Mission und unseren Werten anschließen wollen. 
Mach sinnvolle Sachen
Wir setzen unsere Zeit sinnvoll ein und arbeiten an Themen, die unsere Mission unterstützen.
Es ist nie ausgelernt
Wir alle lernen jeden Tag viele neue Sachen. Wir sind offen für Neues und lieben es zu lernen.
Vergangene Veranstaltungen im Winter 2022 / 2023
          Aufzeichnung vom 15.03.2023: Aufgaben einer pädagogischen Fachberatung
        
          
          Kurs
          
        
                4.8
              
Durchschnittliche Bewertung
              (12 Bewertungen)
            
            Herzlich willkommen im Fachberatungs-Wunderland! Wie geht das eigentlich? Pädagogische Fachberatung? Vanessa Moritz gibt Tipps und Tricks und berichtet von den Anfängen und Herausforderungen als frisch-gebackene Fachberatung.
          
                kostenlos
              
          Aufzeichnung Veranstaltungsreihe "Digitale Medien in der Kita"
        
          
          Kurs
          
        
            Aufzeichnung der Weiterbildung speziell für Fachberatungen, Kita-Leitungen und Referent:innen. Anne Kuhnert stellt zwei kostenfreien Onlinekurse als Methode für Fachkräfte und Familien vor.
          
                kostenlos
              
          11.01.2023: Wie Kolleg:innen bei §47 SGB VIII unterstützen?
        
          
          Kurs
          
        
                4.8
              
Durchschnittliche Bewertung
              (12 Bewertungen)
            
            Was tun, wenn's brennt? Unsere pädagogische Leitung Anne Kuhnert stellt vor, wie Du als Fachberatung oder Kita-Leitung die Umsetzung des §47 SGB VIII in den Einrichtungen sinnvoll unterstützen kannst.
          
                kostenlos
              
          Veranstaltungsreihe: Kindgerechte Mediennutzung
        
          
          Bundle
          
        
            Welche Rahmung und welche Regeln benötigen Kinder, damit der digitale Medienkonsum keinen gesundheitsgefährdenden Charakter bekommt? In der Veranstaltungsreihe werden zwei kostenfreien Onlinekurse als Methode für Fachkräfte und Familien vorgestellt.
          
          08.12.2022: Produzieren statt konsumieren
        
          
          Kurs
          
        
            Der sichere, aber wohl dosierte Umgang mit digitalen Medien ist eine zukunfts-weisende und zukunftsrelevante Kompetenz für Kinder. Im Webinar werden zwei kostenfreien Onlinekurse als Methode für Fachkräfte und Familien vorgestellt.
          
          05.12.2022: 10 goldene Regeln für einen kindgerechten Medienkonsum
        
          
          Kurs
          
        
            Welche Rahmung und welche Regeln benötigen Kinder, damit der digitale Medienkonsum keinen gesundheitsgefährdenden Charakter bekommt? Im Webinar werden zwei kostenfreien Onlinekurse als Methode für Fachkräfte und Familien vorgestellt.
          
Neue Onlinekurse & Webinare im Herbst 2022
          Was ist Neurodiversität?
        
          
          Kurs
          
        
                4.9
              
Durchschnittliche Bewertung
              (68 Bewertungen)
            
            7 Tage *kostenloser* Zugang. AD(H)S & Autismus besser verstehen! Kurz und knackig lernen, was sich hinter dem Begriff  'Neurodiversität' verbirgt. Mit herausforderndem Verhalten von Kindern besser umgehen!
          
                  kostenlos
                
        
          Kostenfrei anmelden
        
      
          Aufzeichnung vom 15.11.2022: Einrichtungsbezogene Schutzkonzepte – Tipps und Tricks für Kita-Teams
        
          
          Kurs
          
        
                4.8
              
Durchschnittliche Bewertung
              (12 Bewertungen)
            
            Im Webinar "Einrichtungsbezogene Schutzkonzepte – Tipps & Tricks für Kita-Teams" gibt Dozentin Anne Kuhnert Hilfestellung bei der Entwicklung von Schutzkonzepten. Eine Kooperation mit der Landeshauptstadt Magdeburg.
          
                kostenlos
              
          17.11.2022: Kindertagespflege-Spezial: Beobachten & Dokumentieren
        
          
          Kurs
          
        
            Webinar am 17.11.2022 von 18:00 bis 20:15 Uhr. Dozentin Oxana Schmidt bespricht das Thema "Beobachten und Dokumentieren". Das Webinar richtet sich an Kindertagespflegepersonen.
          
€9,95
          24.11.2022: Digital in der Kita
        
          
          Kurs
          
        
                5.0
              
Durchschnittliche Bewertung
              (1 Bewertung)
            
            Transformiere Deine Praxis im Sinne des Digitalen Wandels! Mit Mut und Lust auf Neues, aber immer im pädagogischen Gleichgewicht.
Webinar "Digital in der Kita" am Donnerstag, den 24.11.2022, 15:30 bis 18:30 Uhr. 
          
€29
          Aufzeichnung vom 28.09.2022: Kita-Apps im Alltag – Was können Kita-Apps?
        
          
          Kurs
          
        
                4.5
              
Durchschnittliche Bewertung
              (4 Bewertungen)
            
            Der Einsatz einer Kita-App ermöglicht den Fachkräften, die pädagogische Arbeit am Kind wieder in den Mittelpunkt ihres Alltags zu rücken. Denn organisatorische Aufgaben sind mithilfe digitaler Werkzeuge schnell und zielgerichtet erledigt.
          
                kostenlos
              
          Aufzeichnung vom 13.09.2022: Kindertagespflege-Spezial: Eltern auf Augenhöhe begegnen
        
          
          Kurs
          
        
            Chancen und Herausforderungen der professionellen Zusammenarbeit mit Eltern: Webinar am 13.09.2022 von 18:00 bis 20:15 Uhr mit Referentin Oxana Schmidt . Das Webinar richtet sich an Kindertagespflegepersonen.
          
€9,95
          Aufzeichnung vom 12.09.2022: Schutzkonzept &  SGB VIII-Änderungen 2021
        
          
          Kurs
          
        
                5.0
              
Durchschnittliche Bewertung
              (8 Bewertungen)
            
            Kostenloses Webinar am 12.09.2022 von 16:00 bis 17:00 Uhr. Dozentin Anne Kuhnert von InDiPaed - Institut für Digitale Pädagogik (n.staatl.) gibt wichtige Tipps und Hinweise und erläutert Methoden für die Entwicklung eines Schutzkonzeptes.
          
                kostenlos
              
Weitere ausgewählte Veranstaltungen 2022
          Aufzeichnung vom 22.06.2022: Qualität in der Kita sichern - mit digitaler Unterstützung
        
          
          Kurs
          
        
            Spannende Methoden aus der Praxis, wie die Qualitätsentwicklung trotz schwieriger Bedingungen & Personalfluktuation gelingt. Speziell für Fachberatungen, Kita-Leitungskräfte und Trägervertreter:innen. 
          
        
          Kostenfrei anmelden
        
      
          Nifbe-Vortrag: Angemessener Umgang mit Krieg im pädagogischen Alltag
        
          
          Kurs
          
        
            Vortrag vom 26.04.2022 im Rahmen der nifbe-Veranstaltungsreihe "Partizipation und Demokratiebildung in der KiTa". Anne Kuhnert zeigt Wege auf, wie mit Kindern über Krieg, Katastrophen und Krisen gesprochen werden kann. Mit Teilnahmebescheinigung.
          
          05.04.2022: Kindertagespflege-Spezial: Inklusion in der Praxis umsetzen
        
          
          Kurs
          
        
                5.0
              
Durchschnittliche Bewertung
              (1 Bewertung)
            
            Webinar am 05.04.2022 von 18:00 bis 20:15 Uhr. Dozentin Anne Kuhnert von InDiPaed - Institut für Digitale Pädagogik (n.staatl.) bespricht das Thema "Inklusion in der Praxis umsetzen". Das Webinar richtet sich an Kindertagespflegepersonen.
          
          23.03.2022: Kindertagespflege-Spezial: Kurzcheck Kinderschutz
        
          
          Kurs
          
        
                5.0
              
Durchschnittliche Bewertung
              (1 Bewertung)
            
            Webinar am 23.03.2022 von 19:00 bis 21:15 Uhr. Dozentin Anne Kuhnert von InDiPaed - Institut für Digitale Pädagogik (n.staatl.) bespricht das Thema Kinderschutz. Das Webinar richtet sich insbesondere an Tagespflegepersonen.
          
          Aufzeichnung vom 24.06.2022: Digital in der Kita
        
          
          Kurs
          
        
                4.9
              
Durchschnittliche Bewertung
              (9 Bewertungen)
            
            Kostenloses Webinar "Digital in der Kita" zum Digitaltag 2022 von 9:30 bis 10:30 Uhr. Transformiere  Deine Praxis im Sinne des Digitalen Wandels! Mit Mut und Lust auf Neues, aber immer im pädagogischen Gleichgewicht.
          
          Aufzeichnung vom 18.10.2022: Kindliches Verhalten als Herausforderung – Neurodiversität als Kinderschutz-Thema
        
          
          Kurs
          
        
                4.8
              
Durchschnittliche Bewertung
              (4 Bewertungen)
            
            Im Webinar "Kindliches Verhalten als Herausforderung – Neurodiversität als Kinderschutz-Thema" bringt Dozentin Anne Kuhnert Methoden näher, mit denen Fachkräfte empathisch auf herausforderndes Verhalten reagieren können. 
          
          Aufzeichnung vom 21.09.2022: Methoden für den Teamzusammenhalt – Solidarisch miteinander umgehen
        
          
          Kurs
          
        
                5.0
              
Durchschnittliche Bewertung
              (3 Bewertungen)
            
            Methoden zur Stärkung des Teamzusammenhalts – Solidarisch miteinander umgehen! Speziell für Fachberatungen, Kita-Leitungskräfte und Trägervertreter:innen. 
          
Das sagen Teilnehmer:innen zu unseren Fortbildungen
Begeisterung pur!
Stephanie Fandrich | Kreisdiakonisches Werk Greifswald e.V.
                Die Themenauswahl, die Aufbereitung und Präsentation, die Materialauswahl, die kurzweiligen Videos mit sooo viel Input, wertig angelegte Downloads - ich könnte die Liste so vorführen. Absolute Begeisterung pur spricht aus mir! Ich würde gerne all unseren Mitarbeitenden als Pflichtlektüre eure Kurse "auferlegen". Dies kann ich ihnen natürlich nur wärmstens ans Herz legen und bin so dankbar meine Inspirationen durch eure Kurse in all unserer Kitas streuen zu können. 
              
So macht Lernen Spaß!
Katharina Dietz | Kita Blauwal Berlin
                Ich hätte nicht gedacht, dass Online Lernen so viel Spaß machen kann. Ich war erst skeptisch aber dieses Konzept hat mich überzeugt!
              
Dein Angebot ist mega cool.
Laura Groß | Kita Die Hobbits
                Online Bildung war nie etwas, was ich für mich in Erwägung gezogen habe. Wenig Zeit und mein kleiner Sohn hielten mich davon ab. Dein Angebot ist mega cool, ohne es wirklich zu merken hab ich 50% vom Kurs absolviert. Vielen Dank!
              
Ein unglaublich guter Online-Kurs
Markus Götte | Verein für Inklusive Medienbildung e. V.
                Es ist erstaunlich wie viele Inhalte in so einem Kurs vermittelt werden können. Besonders gefallen hat mir der Mix von Videos, Texten und Quizzen.
              
​​Mehr Infos
Eine Auswahl der Online-Fortbildungen für pädagogische Fachkräfte
          Sexualpädagogik in der Kita
        
          
          Kurs
          
        
                4.7
              
Durchschnittliche Bewertung
              (12 Bewertungen)
            
            Zum Umgang mit Geschlechteridentitäten, kindlicher Sexualität und Doktorspielen. Lerne ohne Scham und Sorgen sexualpädagogisch arbeiten.
          
€39,95
          Lehrgang Kinderschutz in Kitas - Herbst 2023
        
          
          Kurs
          
        
                4.9
              
Durchschnittliche Bewertung
              (33 Bewertungen)
            
            Auftaktveranstaltung am 13.09.2023. In diesem Lehrgang wirst Du zum Kinderschutz-Profi und lernst, wie Du den Kinderschutz in Deiner Kita umsetzten kannst. Damit jedes Kind in Sicherheit aufwächst und sich frei entfalten kann!
          
€349
          Was ist Neurodiversität?
        
          
          Kurs
          
        
                4.9
              
Durchschnittliche Bewertung
              (68 Bewertungen)
            
            7 Tage *kostenloser* Zugang. AD(H)S & Autismus besser verstehen! Kurz und knackig lernen, was sich hinter dem Begriff  'Neurodiversität' verbirgt. Mit herausforderndem Verhalten von Kindern besser umgehen!
          
                kostenlos
              
          21.06.2023: Hinschauen & Ansprechen - Mit Feedback den Kinderschutz im Team sicherstellen
        
          
          Kurs
          
        
            Mit einer Kultur des "Hinschauen" und des Feedbacks den Kinderschutz in der Kita nachhaltig verankern.
          
                kostenlos
              
          Kinderrechte und Partizipation
        
          
          Kurs
          
        
                4.7
              
Durchschnittliche Bewertung
              (12 Bewertungen)
            
            In 4 Lektionen eine Einführung ins Thema bekommen und mit Praxistipps und Hinweisen zu Widersprüchlichkeiten gestärkt und wissend in den Alltag starten.
          
€39,95
          Kinderschutz-Paket | Für Kitas & Träger
        
          
          Bundle
          
        
            Der Blick in die Einrichtung: Kinderschutz und Kinderrechte verstehen und umsetzen. 
          
€119
          Respektlosigkeit begegnen
        
          
          Kurs
          
        
                5.0
              
Durchschnittliche Bewertung
              (5 Bewertungen)
            
            Sicherer werden in respektlosen Situationen mit Familien und sich dabei fachlich positionieren? Das geht in wenigen Schritten. Es braucht Kommunikationsstrategien und Lösungsideen.
          
€19,95
          Institutioneller Kinderschutz
        
          
          Kurs
          
        
                4.8
              
Durchschnittliche Bewertung
              (20 Bewertungen)
            
            Zum Kinderschutzprofi in 3 einfachen Schritten. Gewaltfreies Aufwachsen in der Institution & sicher im institutionellen Kinderschutz arbeiten.
          
€59,95
          Kinder in Krisenzeiten begleiten
        
          
          Kurs
          
        
                4.8
              
Durchschnittliche Bewertung
              (34 Bewertungen)
            
            Dass Kinder Krisen erleben, lässt sich leider nicht immer vermeiden. Es stellt sich lediglich die Frage, wie wir Kinder gut durch Krisen begleiten können. Wie können Kinder gestärkt aus Krisen hervorgehen? - Darauf wollen wir die TOP 5 finden.
          
€39,95
          10 goldene Regeln (Fachkräfte spezial)
        
          
          Kurs
          
        
                4.9
              
Durchschnittliche Bewertung
              (8 Bewertungen)
            
            Welche Rahmung und welche Regeln benötigen Kinder, damit der digitale Medienkonsum keinen gesundheitsgefährdenden Charakter bekommt? Onlinekurs speziell für pädagogische Fachkräfte.
          
                kostenlos
              
          "Mehr Respekt!"-Paket | Für Kitas & Träger
        
          
          Bundle
          
        
            Respektvoll handeln - Respektlosigkeit begegnen! Wertschätzend Position beziehen.
          
€49
          Digital in der Kita
        
          
          Kurs
          
        
                4.9
              
Durchschnittliche Bewertung
              (17 Bewertungen)
            
            In wenigen Schritten mit wichtigen Fakten und Hintergrundwissen zum Digitalen Wandel an der Hand sicher werden im Handlungsspektrum Digitalisierung in der Kita.
          
€39,95
          Alle-Onlinekurse-Paket | Für Kitas & Träger
        
          
          Bundle
          
        
            Das günstige Rundum-Sorglos-Paket. 365 Tage Zugang zu allen InDiPaed-Onlinekursen.
          
€149
          "Digitalisierung in der Kita" - Paket | Für Kitas & Träger
        
          
          Bundle
          
        
            Das "Digitalisierung in der Kita"- Paket für eine Praxis im Sinne des Digitalen Wandels, ohne dabei das pädagogischen Gleichgewicht zu verlieren.
          
€89
          Aufzeichnung vom 22.06.2022: Qualität in der Kita sichern - mit digitaler Unterstützung
        
          
          Kurs
          
        
            Spannende Methoden aus der Praxis, wie die Qualitätsentwicklung trotz schwieriger Bedingungen & Personalfluktuation gelingt. Speziell für Fachberatungen, Kita-Leitungskräfte und Trägervertreter:innen. 
          
                kostenlos
              
Zeig mir alles
Die Mit-Gründerin und Dozentin Anne Kuhnert kennenlernen.
Wer steht hinter InDiPaed - Institut für Digitale Pädagogik (n.staatl.)?
Watch Intro Video
Video Abspielen
Die Gründerin & Dozentin Anne Kuhnert stellt sich vor
Noch nicht überzeugt?
Entdecke unsere kostenlosen Onlinekurse
Kostenlose Online-Fortbildungen für Erzieher:innen entdecken
Bekannt aus Veröffentlichungen bei
Impressum
Datenschutz
AGB & Widerrufsbelehrung
Kostenlose Online-Fortbildungen für Erzieher:innen
Kinderschutz Kita
Weiterbildung Erzieher:in
Online-Kündigung
Made with ❤️ in Berlin  |  © 2023 by InDiPaed - Institut für Digitale Pädagogik (n.staatl.).
          
        