Startseite | INERATEC
      Direkt zum Inhalt
    
Investieren
									Unternehmen
								
									Zurück
								
Impact
Unternehmensziele
Karriere
News
EnglishDeutsch
Synthetische Kraftstoffe
Power-To-X-Anlagen
Synthetische Chemikalien
EnglishDeutsch
                    INERATEC -
The e-Fuel Company
                
Wir produzieren Klimaschutz. Für unsere alternativen Kraftstoffe und e-Chemikalien nutzen wir CO2-Recycling. So defossilieren wir Mobilität und die chemische Industrie.
                        Mehr über uns erfahren
                    
					Zukunft im Tank
				
Defossilierte, alternative Kraftstoffe wie nachhaltiges Kerosin (SAF), synthetisches Benzin oder Diesel sind die Lösung, wenn die dekarbonisierung der Mobililtät über Elektrifizierung oder Wasserstoffantrieb nicht möglich ist.
						Unsere e-Fuels
					
					Power-to-X-Anlagen
				
PTX ist der innovative Weg, Energie zu speichern. Ob Power "to-Liquid" (PTL), "to-Gas" (PTG) oder Gas-to-Liquid (GTL) - wir entwickeln, bauen und verkaufen die passenden Anlagen.
						Unsere Anlagen
					
					CO₂ als Rohstoff
				
Wir erzeugen neben alternativen Kraftstoffen auch nachhaltige Ausgangsstoffe, wie synthetische Wachse und Methanol, für die chemische Industrie. Mit der Substitution fossiler Rohstoffe begleiten wir die Transformation der chemischen Industrie.
						Unsere e-Chemikalien
					
						Jobs für die Zukunft
					
Wir suchen Menschen, die mit Ihrer Begeisterung und Expertise ein Clean-Tech Unternehmen voranbringen möchten – divers, aus unterschiedlichen fachlichen Disziplinen und aus allen Karrierestufen.
					Mehr erfahren
						Investieren für Impact
					
Wir sind ein zentraler Baustein der Transformation der Mobilität und der chemischen Industrie ins post-fossile Zeitalter. Wir laden Venture Capital Investoren, Corporate VCs und Private Equity Investoren durch ihre Beteiligung ein, Teil dieses Weges und des Erfolges von INERATEC zu werden.
					Mehr erfahren
				Beteiligung an Innovationsprojekten
			
						adresse
					
INERATEC GmbH
Siemensallee 84
76187 Karlsruhe
						kontakt
					
T: +49 721 86484460
E: info@ineratec.de
						produkte
					
Synthetische Kraftstoffe
Power-to-X-Anlagen
Synthetische Chemikalien
						informationen
					
Investieren
Datenschutz
Impressum
AGB