Informationbuilders - Info rund um Soft & Hardware
Zum Inhalt springen 
 
Informationbuilders
Info rund um Soft & Hardware 
Menü
Das Unternehmen
Kontakt
 
Mrz 
05 
2023 
Aus 
Generalüberholte iPhones zum Schnäppchenpreis 
Von
Roberto 
Generalüberholte iPhones sind eine interessante Alternative zum Kauf von neuen Geräten. Ein generalüberholtes iPhone ist ein gebrauchtes Gerät, das von einem professionellen Aufbereiter bearbeitet wurde, um eine hohe Qualität und Leistung zu gewährleisten. Im Vergleich…
 
Dez 
15 
2022 
Aus 
Handy mit oder ohne Vertrag 
Von
Roberto 
Der Handy-Markt ist groß und kann schnell sehr verwirrend sein. Wenn man nicht weiß, worauf man achten sollte, kann die Suche nach dem perfekten Smartphone ganz schön nervig sein. Damit Sie sich nicht länger mit…
 
 Sep 
20 
2022 
Aus 
WebFOCUS 8 – Bessere Entscheidungen für alle 
Von
Team Info 
WebFOCUS 8 von Information Builders ist die umfassendste Business Intelligence (BI)-Plattform der Branche. Unsere neueste Version unterstützt Unternehmen dabei, Informationen und Analysen für ein breites Spektrum von Benutzern bereitzustellen. Mit WebFOCUS 8 baut Information Builders…
 
Aug 
30 
2022 
Aus 
Software-Kategorien 
Von
Info Team 
1. Die Systemsoftware dient als Grundlage für die Anwendungssoftware. Sie steuert die grundlegenden (und für den Benutzer unsichtbaren) Funktionen eines Computers und ist in der Regel auf dem Gerät vorinstalliert. Systemsoftware umfasst Gerätetreiber, Betriebssysteme (OS),…
 
Aug 
24 
2022 
Aus 
Apple Watch Reparatur Anbieter – Darauf muss ich achten 
Von
Team Info 
Reparatur einer Apple Watch – das sollten Sie beachten Die Apple Watch ist eine moderne Smartwatch, die mit zahlreichen Funktionen, einem schicken Design und einer hohen Messgenauigkeit aller Parameter überzeugt. Die Uhr besteht aus einem…
 
Jun 
04 
2022 
Aus 
Ein Überblick über die Hardware-Verschlüsselung 
Von
Info Team 
Was ist Hardware-Verschlüsselung? Hardware-Verschlüsselung bedeutet, dass die Verschlüsselung innerhalb des Laufwerks stattfindet. Eine SSD, bei der die Verschlüsselung in die Hardware integriert ist, wird allgemein als Self-Encrypting Drive (SED) bezeichnet. Die Mehrheit der Crucial® SSDs…
 
Mai 
19 
2022 
Aus 
Vorteile und Nachteile der Buchhaltungstechnologie 
Von
Info Team 
Arten von Buchhaltungssoftware Es gibt zwei Arten von Buchhaltungssoftware, nämlich einfache und doppelte Buchhaltungssysteme. Einfache Systeme oder Personal Finance Manager sind die einfachsten Buchhaltungsprogramme, die für die Automatisierung von Aufgaben wie Buchführung und Scheckausstellung konzipiert…
 
Apr 
15 
2022 
Aus 
Vorteile von Technologielösungen für Unternehmen 
Von
Info Team 
Die Modernisierung der IT-Infrastruktur bringt innovative Lösungen hervor, die es kleinen Unternehmen ermöglichen, ihr Potenzial voll auszuschöpfen. Von Infrastructure as a Service über Hochgeschwindigkeitsinternet bis hin zu Cloud-Technologien – die Zukunft ist rosig für Unternehmen,…
 
Apr 
04 
2022 
Aus 
Wie wichtig ist Technologie im Bildungswesen? 
Von
Info Team 
Nach Angaben der International Society for Technology in Education (ISTE) wurden viele der heute gefragten Berufe im letzten Jahrzehnt geschaffen. Da der technologische Fortschritt die Globalisierung und den digitalen Wandel vorantreibt, können Lehrkräfte den Schülern…
 
Mrz 
23 
2022 
Aus 
Bereiche, in denen die Technologie unser Leben verändert hat 
Von
Info Team 
Seit den Anfängen der Zivilisation hat die Technologie die Art und Weise, wie die Menschen leben, wie Unternehmen arbeiten, wie Jugendliche aufwachsen und wie die Menschen in der Gesellschaft als Ganzes ihren Alltag gestalten, zum…
Beitragsnavigation
1
2
…
4
Nächste
SuchenSuchenIt’s me Hi, ich bin John, leidenschaftlicher Programmierer und Technikfreak. Ich berichte hier über alles was das Nerdherz höher schlagen lässt.
 
Neueste Beiträge
Generalüberholte iPhones zum Schnäppchenpreis
Handy mit oder ohne Vertrag
WebFOCUS 8 – Bessere Entscheidungen für alle
Software-Kategorien
Apple Watch Reparatur Anbieter – Darauf muss ich achten
Kategorien
Hardware
News
Software
Technik allgemein
 
Archives März 2023
Dezember 2022
September 2022
August 2022
Juni 2022
Mai 2022
April 2022
März 2022
Februar 2022
Januar 2022
Dezember 2021
November 2021
Oktober 2021
September 2021
August 2021
Juli 2021
Juni 2021
Mai 2021
April 2021
März 2021
Februar 2021
Januar 2021
Mai 2013
Rechtliches Impressum
 