   itravel                             Telefonische Beratung   +49 221 8282 8880 | Schweiz +41 43 588 23 34 | Rückruf vereinbaren        Login | Registrieren   Mein Account | Logout      DE / EN               Erlebnisse    Abenteuer  Adrenalin Digital Naturphänomene Tierbegegnungen & Safari Trekking & Wandern    Kultur  Ausstellungen Interaktion Kulinarik Sehenswürdigkeiten Shopping Veranstaltungen    Relaxen  Ayurveda & Yoga Natur Sorgenfrei Wellness    Romantik  Außergewöhnlich Dinner for 2 Unterkünfte Zweisamkeit    Sport  Angeln Ballsport Fitness & Yoga In der Luft Klettern & Co Radsport & Quad Reiten Sportevents Tauchen Trendsport Wassersport Wintersport      Highlights    Kooperationen  HolidayCheck TeeGschwendner    Trends  Herbstferien Osterferien Pfingstferien Sommerferien Trend-Reiseziele    itravel-Deals  Black Week Frühbucher-Rabatte      Reisethemen    Erlebnis-Safari  Familiensafari Kurzsafari / Safari-Lodges Safari & Rundreise Safari pur    Hochzeitsreisen & Heiraten  Heiraten im Ausland Honeymoon- & Hochzeitsreisen    Hotels & Resorts  Boutique Design Gästehäuser Hotels mit Privatpool Luxus    Lodges & Camps  Eco-Lodges Glamping Luxus-Lodges & Camps Zelt-Camps    Reisekategorie  Adults Only-Reisen Autoreisen Familienreisen Kombireisen Prämierte Hotels Premium Select Städtereisen    Rundreisen  Geführte Reisen Gruppenrundreisen Kleingruppen-Rundreisen Kreuzfahrt Mietwagen-Rundreisen Selbstfahrer-Rundreisen Wanderreisen    Sozial & Nachhaltig  Bewusst reisen itravel hilft    Specials  All Inclusive Resorts Außergewöhnliche Rundreisen Besondere Unterkünfte Hotel-Frühbucherrabatt Luxus-Specials    Themenreisen  Fotoreisen Gay Reisen Golfreisen Kulturreisen Stopover    Villen & Privatinseln  Luxus-Villen Privat-Villen    Wasser & Schiene  Inselhüpfen Katamaran-Reisen Segeltörn Zugreisen    Winter  Entdeckerreisen Wintersportreisen    Winterreisen  Island Winterurlaub Italien Winterurlaub Kanada Winterurlaub Lappland Winterurlaub      Reiseziele    Afrika  Botswana Gabun  Kenia Madagaskar Namibia Ruanda Sambia Simbabwe Südafrika Tansania Uganda    Asien  Bhutan Indien Indonesien Japan Kambodscha Kasachstan Laos Malaysia Myanmar Nepal Papua-Neuguinea Philippinen Singapur Sri Lanka Thailand Turkmenistan Vietnam    Europa  Armenien Deutschland Frankreich Georgien Griechenland Irland Island Italien Kroatien Nordirland Norwegen Österreich Polen Portugal Schweden Schweiz Slowenien Spanien Türkei Zypern    Indischer Ozean  La Réunion Malediven Mauritius Rodrigues Seychellen    Karibik  Aruba Bahamas Barbados Bonaire British Virgin Islands Cayman Islands Curacao Dominica Dominikanische Republik Grenada Haiti Jamaika Kuba St. Lucia Trinidad & Tobago Turks & Caicos    Mittelamerika  Belize Costa Rica Guatemala Mexiko Nicaragua Panama    Nordamerika  Kanada USA    Orient  Ägypten Israel Jordanien Marokko Oman Vereinigte Arabische Emirate    Ozeanien & Südsee  Australien Fidschis Französisch Polynesien Neuseeland Samoa    Südamerika  Argentinien Chile Ecuador Guyana Kolumbien Paraguay Peru Suriname       Service     Über itravel   Nachhaltigkeit   Virtuelle Reisen   Vertriebspartner Anmeldung   Reiseversicherung   Reklamation   Häufige Fragen   Kontakt   Team   Jobs  Rückruf vereinbaren     Reisemagazin English Site                          Stellen Sie sich jetzt Ihre individuelle Traumreise zusammen oder rufen Sie uns an unter +49 221 8282 8880     A LOVE DECLARATION TO OUR WORLD  PLAY        Inspiration Entdecken Sie Sehnsuchtsziele, besondere Unterkünfte und spannende Erlebnisse      Individuelle Reiseplanung Erhalten Sie Reisevorschläge von unseren Experten – maßgeschneidert und unverbindlich      itravel-Reise Erleben Sie mit itravel und ausgewählten Partnern Ihre persönliche Traumreise          LUXUSURLAUB AUF TENERIFFA        Trend-Reiseziele          Neue Individualreisen    Hotel Royal Garden Villas & Spa   Hacienda del Conde member of Meliá Collection   Royal River Luxury Hotel   Boutique Hotel San Roque          For that moment in South Africa 4:06          For that moment in Bhutan and Nepal 3:59        For that moment in India 4:07        For that moment in the Caribbean 3:41        For that moment in Oman 3:58      Empfehlungen für Ihre Reiseplanung    Südafrika   Italien   Irland   Teneriffa   Bahamas   Jamaica      Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit liegt uns am Herzen: Zum Schutz unseres Planeten sowie zum Erhalt der Artenvielfalt und kultureller Reichtümer unterstützt itravel eine Vielzahl an Organisationen und Projekten. Mit unseren Partnerschaften übernehmen wir die Verantwortung, die Reisen unserer Kunden und unsere Geschäftsaktivitäten umweltfreundlich, sozial und ethisch korrekt zu gestalten.       ClimatePartner Wir gleichen die Emissionen unserer Geschäftsaktivitäten vollständig über Klimaschutzprojekte aus. ClimatePartner unterstützt uns bei der Berechnung, der Reduktion und dem Ausgleich von CO₂-Emissionen. Der gesamte Prozess ist durch das Label „klimaneutral“ nachvollziehbar.      Pro Wildlife Wir tragen Verantwortung für den Schutz von Wildtieren und den Erhalt der Artenvielfalt. In Übereinstimmung mit Pro Wildlife e.V. verzichten wir auf Erlebnisse, bei denen Tiere nicht artgerecht gehalten und fair behandelt werden. Seit 2019 sind wir gemäß Pro Wildlife ein elefantenfreundlicher Reiseveranstalter.      Leaders for climate change Leaders for Climate Action ist ein Zusammenschluss führender DigitalunternehmerInnen in Europa, die sich für den Klimaschutz engagieren. Das act now! Abzeichen bestätigt die Klimaneutralität des Unternehmens und ist ein Versprechen, u.a. aktiv die CO₂- Emissionen zu reduzieren und Leuchtturmprojekte auszuarbeiten.         Kostenlose Reiseberatung         Kostenlose Beratung Deutschland / Österreich  +49 221 8282 8880 info@itravel.de  Schweiz  +41 43 588 23 34    Service  Über itravel FAQ Nachhaltigkeit Reiseversicherung Vertriebspartner Anmeldung Kontakt Team Jobs Presse AGB / Datenschutz Impressum    Newsletter Erhalten Sie unsere aktuellsten Angebote direkt in Ihr E-Mail Postfach. Jederzeit abbestellbar.                 © itravel Group SA, Cologne     itravel verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service anzubieten. Akzeptieren               ×  Rückruf vereinbaren    Sie können uns zu unseren Bürozeiten unter der Telefonnummer +49 221 534109-300 erreichen.   Alternativ können Sie auch einen Termin für einen Rückruf vereinbaren.             ×  Corona-sicher & flexibel: Die itravel-Garantie    Von der Buchung bis zur Rückkehr bietet itravel Ihnen ein Rundum-Sorglos-Versprechen an, bestehend aus:   Service   Persönliche und kostenlose Beratung von unseren Reiseexperten. Stetige Anpassung, bis das individuelle Wunschangebot vorliegt.   Flexibilität   Kostenfreie Umbuchung der Landleistungen ohne Angabe von Gründen bis 14 Tage vor Abreise. Kostenfreie Stornierung bei wesentlichen coronabedingten Einschränkungen im Zielgebiet bis 14 Tage vor Abreise.   Sicherheit   Komplette Übernahme der im Zielgebiet anfallenden Covid-19-Testkosten.   Nachhaltigkeit   Wir kompensieren den gesamten CO2-Ausstoß Ihrer Reise gewissenhaft. Zudem unterstützt jede Buchung eine lokale Nachhaltigkeitsinitiative.   Best-Preis   Sollten Sie unser Angebot mit identischen Leistungen woanders günstiger finden, so erhalten Sie auch bei uns selbstverständlich den niedrigeren Preis.     Mehr Infos      