 
Nahrungsergänzung Vegan – Dein Superfood Shop | YesVegan
  
 
 
Skip to content
Kostenloser Versand ab 49 € für Deutschland & Österreich 
Kontakt
Kostenloser Versand ab 49 € für Deutschland & Österreich 
Shop
Über uns
Rundum gut
Veganes Wissen
Suche nach:
 
 
Warenkorb
Es befinden sich keine Produkte im Warenkorb.
 
 
 
Yes Vegan –
mit allem versorgt!
Nahrungsergänzungen von Veganer:innen für
Veganer:innen für eine optimale Nährstoffversorgung
Zum Shop
Pflanzlich, Nachhaltig und
soooo easy to use!
Neu
 
B12
19,95€
Ausführung wählen 
 
Angebot!
 
SUN VITAMINS
     119 reviews  
19,95€
Ausführung wählen 
 
Angebot!
NEW
 
VEGAN COMPLETE
39,95€ 34,95€
Ausführung wählen 
 
Angebot!
NEW
 
DAILY GREENS
     23 reviews  
29,95€
Ausführung wählen 
 
Mit allem versorgt
Vegan ist zu großartig um einen 
Nährstoffmangel zu haben!
Yes Vegan – Keine falschen Versprechungen.
Nur beste vegane Nahrungsergänzung, die funktioniert.
 
Optimale 
Nährstoffversorgung
 
Natürliche 
Zutaten
 
Studienbasierte
Rezepturen
 
vegane 
Ernährungsberater
Unsere Qualitätsversprechen 
The Yes Vegan Way
 
Hochwertige Zutaten
 
Laborgeprüfte Rezepturen
 
Ohne Gentechnik
 
Keine künstlichen Aromen
 
Ohne Konservierungsstoffe
 
Immer praktisch
 
Immer lecker
 
Natürlich vegan
Noch Fragen?
Kostenlose Produkberatung
Du weißt nicht genau welche Nährstoffe du gerade brauchst?
Macht nichts! Lass dich von unseren Ernährungsexperten kostenlos beraten!
 
Chat starten
Starte kostenlos und unverbindlich einen WhatsApp-Chat mit uns.
 
Fragen klären
Wir versuchen alle Fragen über deine Nährstoffversorgung zu beantworten.
 
Rundum versorgt
Danach hast du Gewissheit über Nährstoffversorgung bei einer veganen Ernährung.
WhatsApp Chat starten
Feedback & Referenzen
Das sagt ihr …
Yes Vegan!
Alle Produkte
Über uns
Our Story
Tiere in Not
Rundum gut
Werde zum Vegan-Pro!
Know How
Yes Vegan!
Alle Produkte
Über uns!
Our Story
Tiere in Not
Rundum gut
Werde zum Vegan-Pro!
Know How
Vegane Nahrungsergänzung: Entdecke die Kraft der Natur
Du lebst vegan – das finden wir super! Damit tust du dem Planeten, vielen Tieren, der Umwelt und letztendlich auch deinem Körper einen großen Gefallen. Damit du dich mit deinem veganen Lifestyle rundum wohlfühlst, sind die richtigen Nährstoffe bedeutungsvoll. “Vegane Ernährung kann dir gar nicht alles liefern, was du brauchst!” – kennst du solche Vorurteile auch? Natürlich ist es nicht so einfach, allein mit pflanzlichen Lebensmitteln sämtliche Nährstoffe zur Genüge aufzunehmen, gerade zu Beginn deiner vegan Journey. Aber: Das musst du auch gar nicht unbedingt. Mit Nahrungsergänzung – natürlich vegan – kannst du deine Ernährung sinnvoll abrunden.
Du möchtest dich gesund und vital fühlen und dabei auf tierische Produkte verzichten? Zwischen diesen beiden Dingen muss man nicht wählen, denn Mutter Natur hat es in sich. Und zwar mit einer ganzen Menge an Vitaminen und Nährstoffen – für eine ganzheitliche Nährstoffversorgung. Unsere vegane Nahrungsergänzung wurde speziell entwickelt, um dich genau dabei zu unterstützen. Egal, ob du ein hartes Workout absolvierst oder einfach nur fit durch den Tag kommen möchtest: Unsere veganen Supplements versorgen deinen Körper mit wichtigen Nährstoffen und unterstützen dich bei deinem aktiven Lifestyle.
Zum den Produkten
Alle Greens in einem Pulver! Bringe Superfoods in deinen Alltag mit dem Daily Greens.
Mehr Infos
Nahrungsergänzung vegan: Pflanzliche Power für jeden Tag
Die Yes Vegan Produkte sind voller wertvoller Pflanzenstoffe, Vitamine und Mineralien – von Vitamin B12 über Omega-3-Fettsäuren bis hin zu Eisen und Calcium: Alles, was du für eine gesunde Ernährung benötigst, kannst du bei uns in Form von veganen Supplements kaufen. Darüber hinaus sind unsere hochwertigen Nahrungsergänzungsmittel auch für Menschen mit Laktoseintoleranz oder Milchallergie eine wunderbare Alternative.
Nicht nur gut für dich, sondern auch gut für die Umwelt! Wir setzen auf nachhaltige Herstellung und verwenden nur natürliche, biologisch angebaute Zutaten. So kannst du sicher sein, dass du deinem Körper und der Umwelt etwas Gutes tust.
Unsere Nahrungsergänzung ist vegan – für deine Portion Health Care
Laut einer Studie des Vegetarierbundes Deutschland aus dem Jahr 2021 ernähren sich in Deutschland bereits etwa 2,6 Millionen Menschen vegan – und das zurecht. Denn der vegane Lifestyle ist für Mensch, Tier und die Umwelt gesund. Dass es sich dabei nicht nur um einen Trend handelt, der bald wieder abebbt, sehen wir an all den zahlreichen Alternativ-Produkten und veganer Nahrungsergänzung. Gut so! Dennoch führt der Schritt in diese neue Ernährungsweise häufiger mal zu Unsicherheiten, immerhin wird häufig gesagt: Vegan ist nicht automatisch gesund.
Da ist auch was dran: Selbst bei einer vollwertigen und abwechslungsreichen Ernährung kann es sein, dass dem Körper einige Nährstoffe nicht in ausreichender Menge zur Verfügung stehen. Etwa, weil durch Sport ein erhöhter Bedarf vorhanden ist. Vegane Supplements bieten eine einfache Lösung, um dieses Gleichgewicht wieder herzustellen. Die Ergänzungen bestehen aus Vitaminen, Mineralien und anderen Nährstoffen, die nicht in ausreichendem Maße in pflanzlicher Kost vorhanden sind – beispielsweise Omega-3-Fettsäuren oder B-Vitamine.
Jetzt mit den VEGAN COMPLETE alle kritischen Nährstoffe bei veganer Ernährung abdecken!
Mehr Infos
Die wichtigsten Nährstoffe: Hast du sie im Blick?
Eine vegane Ernährung kann alle notwendigen Nährstoffe liefern, aber es kann schwierig sein, einige Nährstoffe in ausreichender Menge zu erhalten. Vegane Nahrungsergänzung schafft zum Glück den Ausgleich, sodass du dir als Veganer:innen keine Sorgen mehr machen musst. Einige wichtige Nährstoffe, auf die Veganer:innen besonders achten sollten, sind Vitamin B12, Vitamin D, Omega-3-Fettsäuren und Eisen. Willst du mehr dazu wissen? Wir schauen sie uns einmal genauer an:
Vitamin B12 wird hauptsächlich in tierischen Lebensmitteln gefunden. Obwohl einige pflanzliche Lebensmittel wie angereicherte Frühstückscerealien und pflanzliche Milchprodukte Vitamin B12 enthalten können, ist es oft notwendig, ein Nahrungsergänzungsmittel einzunehmen, um sicherzustellen, dass genug B12 aufgenommen wird.
Vitamin D wird in der Haut produziert, wenn sie Sonnenlicht ausgesetzt ist. Aber es kann schwierig sein, genug Sonnenlicht zu bekommen, um ausreichende Mengen dieses Vitamins zu produzieren – insbesondere in den Wintermonaten. Deshalb wird oft empfohlen, Vitamin D als vegane Nahrungsergänzung einzunehmen.
Omega-3-Fettsäuren sind wichtig für die Gesundheit des Gehirns und des Herzens und werden vorwiegend in Fisch und Meeresfrüchten gefunden. Aber auch pflanzliche Quellen wie Leinsamen, Chiasamen und Walnüsse können Omega-3-Fettsäuren enthalten. Einige Menschen bevorzugen jedoch Nahrungsergänzungsmittel, um sicherzustellen, dass sie genug dieser wichtigen Fettsäuren erhalten.
Eisen hat unter anderem eine wichtige Funktion bei der normalen Bildung von roten Blutkörperchen und Hämoglobin. Es steckt in so einigen pflanzlichen Lebensmitteln wie Hülsenfrüchten, Nüssen und grünem Blattgemüse. Für einige Menschen kann es jedoch schwierig sein, genug Eisen aus der Ernährung allein zu bekommen. Deshalb wird oft vegane Nahrungsergänzung empfohlen.
Wir bei Yes Vegan haben uns speziell auf vegane Nahrungsergänzungsmittel fokussiert, um dir bei deiner gesunden und ausgewogenen Ernährung zu helfen. In unserem Shop für vegane Nahrungsergänzung erhältst du alle Nährstoffe, die eine optimale Ergänzung zur veganen Ernährung sind. Mach dir also keine Gedanken mehr um einen möglichen Mangel – genieß deine tolle Lebensweise!
Mangelernährung? Daran erkennst du’s!
Mangelernährung bei Veganer:innen kann sich je nach Art und Schwere des Nährstoffmangels auf unterschiedliche Weise äußern. Eine vegane Ernährung kann durchaus alle notwendigen Nährstoffe liefern, wenn sie richtig geplant und ausgewogen ist. Aber wir kennen es alle: Der Alltag ist gern mal hektisch, es bleibt nicht immer die Zeit für komplett ausgewogene und geplante Mahlzeiten. Und so bleibt neben Job und Co. die Ernährung an manchen Tagen einfach auf der Strecke. Kommt dir das bekannt vor?
Das sind die häufigsten Nährstoffmängel mit ihren Symptomen bei Veganer:innen:
Vitamin-B12-Mangel: Dies kann zu Anämie, Müdigkeit, Schwäche und Nervenschäden führen, die sich in Taubheit, Kribbeln und Schwierigkeiten beim Gehen äußern können.
Vitamin-D-Mangel: Ein Vitamin-D-Mangel kann zu schwachen Knochen, Muskelschwäche und einem erhöhten Risiko für Knochenbrüche führen. Leider ist dieses Vitamin nur selten und in geringen Mengen in der Nahrung zu finden. Besonders in den Wintermonaten empfiehlt sich daher eine zusätzliche vegane Nahrungsergänzung.
Omega-3-Fettsäure-Mangel: Solch ein Mangel kann zu einer Beeinträchtigung der Gehirnfunktion, Depressionen und einem erhöhten Risiko für Herzkrankheiten führen.
Eisenmangel: Er kann Anämie, Müdigkeit, Schwäche und eine verminderte Immunfunktion fördern. Besonders Frauen haben hier ein erhöhtes Risiko und sollten ihre Eisenwerte regelmäßig überprüfen lassen.
Kalziummangel: Ein Kalziummangel kann das Risiko für schwache Knochen und Knochenbrüche erhöhen.
Zinkmangel: Durch einen Zinkmangel kann die Immunfunktion beeinträchtigt und Wundheilung verzögert werden. Außerdem kann dieser sich durch Hautprobleme äußern.
Eiweißmangel: Muskelschwund, Schwäche und eine gestörte Immunfunktion können die Folge dieses Mangels sein.
Unbehandelt kann Mangelernährung zu schweren gesundheitlichen Problemen führen. Daher ist es wichtig, deine vegane Ernährung sorgfältig zu planen und sicherzustellen, dass du alle notwendigen Nährstoffe durch eine Vielzahl von pflanzlichen Lebensmitteln oder vegane Nahrungsergänzungsmitteln zu dir nimmst.
Perfekt gegen Mängel – YesVegan Easy-to-use Supplements
Neu
 
VEGAN COLLAGEN KAPSELN
24,95€
Ausführung wählen 
 
Neu
 
SUPER MUSHROOM COMPLEX
24,95€
Ausführung wählen 
 
Angebot!
 
VEGAN BLOOD COMPLEX
     76 reviews  
24,95€
Ausführung wählen 
 
Angebot!
 
KALIUM INTENSIVE
     19 reviews  
19,95€
Ausführung wählen 
 
Unkomplizierte Abdeckung der wichtigsten Nährstoffe mit dem VEGAN BASIC.
Mehr Infos
Vegane Nahrungsergänzung? Aber bitte die richtige!
Nicht jede Nahrungsergänzung ist vegan. Dabei geht es nicht nur um die Inhaltsstoffe, sondern auch um Tierversuche. Nicht-vegane Nahrungsergänzungsmittel können beispielsweise Inhaltsstoffe wie tierische Gelatine nutzen, oder Fischöl enthalten. Vegane Nahrungsergänzungsmittel hingegen verwenden pflanzliche Quellen für diese Nährstoffe, z. B. Carrageen, das aus Meeresalgen gewonnen wird, oder Algenöl, eine pflanzliche Quelle für Omega-3-Fettsäuren.
Wir geben dir gleich drei Perspektiven, aus denen vegane Nahrungsergänzung die gute Wahl ist.
Natürlich gut: Das macht beste Nahrungsergänzungsmittel aus
Ethisch: Vegane Supplements enthalten keine aus Tieren gewonnenen Inhaltsstoffe, was bedeutet, dass sie frei von Ausbeutung und Grausamkeit gegenüber Tieren sind. Ein weiterer Unterschied ist die Art und Weise, wie die Nahrungsergänzungsmittel getestet werden. Einige nicht-vegane Nahrungsergänzungsmittel werden an Tieren getestet, um ihre Sicherheit und Wirksamkeit zu gewährleisten, während unsere veganen Nahrungsergänzungsmittel nicht an Tieren getestet werden.
Nachhaltig: Vegane Nahrungsergänzung kann im Vergleich zu nicht-veganen Nahrungsergänzungsmitteln eine geringere Umweltbelastung haben. So kann die Herstellung von Inhaltsstoffen tierischer Herkunft mehr Ressourcen erfordern und zu Treibhausgasemissionen beitragen. Damgegenüber können pflanzliche Inhaltsstoffe nachhaltiger sein und weniger Ressourcen verbrauchen.
Sicher: Supplements für Veganer:innen gelten im Allgemeinen als sicher und wirksam für die meisten Menschen. Sie sind in der Regel frei von gängigen Allergenen wie Milchprodukten, Eiern und Schalentieren, die in einigen nicht-veganen Nahrungsergänzungsmitteln enthalten sein können.
Sind vegane Supplements automatisch besser?
Nein, so einfach ist das nicht. Vegane Supplements sind nicht automatisch besser als nicht-vegane Supplements. Die Qualität von veganen Nahrungsergänzungsmitteln hängt von verschiedenen Faktoren ab, wie der Auswahl und Qualität der Inhaltsstoffe, der Dosierung, der Bioverfügbarkeit, der Verarbeitung und Herstellungsmethoden sowie der Regulierung und Kontrolle der Produkte. Viele wichtige Kriterien, denen wir uns bei Yes Vegan bewusst sind.
Als Hersteller für vegane Nahrungsergänzungsmittel wissen wir von dieser hohen Verantwortung und den zahlreichen Kriterien. Deshalb wählen wir alle Inhaltsstoffe sorgsam aus und machen uns viele Gedanken dazu, bevor ein Produkt unser Labor verlassen darf. Das Ergebnis findest du in unserem Supplement Shop.
Unsere vegane Nahrungsergänzung ist vollgepackt mit pflanzlicher Power – von Vitaminen über Mineralstoffe bis hin zu wertvollen Pflanzenextrakten. Damit bekommst du alles, was du brauchst, um deinem Körper jeden Tag das zu geben, was ihn glücklich und gesund macht.
Say Yes zu veganen Supplements – gut für dich und die Umwelt
Nice-to-know: Veganismus ist eine der effektivsten Möglichkeiten, den eigenen ökologischen Fußabdruck zu reduzieren. Eine Studie der Oxford University hat gezeigt, dass eine vegane Ernährung zu einer Reduktion der CO₂-Emissionen um bis zu 73 % führen kann.
Noch auf der Suche nach den hochwertigen Nahrungsergänzungsmitteln – vegan? Dann bist du bei uns im Online-Supplements-Shop genau richtig! Wir haben eine große Auswahl an hochwertigen und wirksamen Supplements, die perfekt für dich als Veganer:in geeignet sind.
Überzeuge dich selbst von der Wirkung unserer veganen Supplements und spüre, wie du dich vitaler und stärker fühlst. Bestelle noch heute und erlebe, was unsere pflanzliche Power für dich tun kann! Für deinen gesunden Lifestyle sind unsere veganen Supplements die perfekten Begleiter!
Bleib immer Up-To-Date
Follow us!
SHOP
				Vegan Essentiells			
				Muskelaufbau			
				Innere Schönheit			
				Vegan Kids			
				Bundels			
ABOUT US
				Mission			
				Story			
				Produktberatung			
				Jobs			
				Newsletter			
				Affiliate- & Partnerprogramm			
INFROMATIONEN
				Versandarten			
				Zahlungsarten			
				Widerrufsbelehrung			
				AGB			
				Impressum			
				Rechtliche Hinweise			
Wir sind Bio-Zertifiziert nach DE-ÖKO-070.Copyright 2023 ©  Arigato Distribution GmbH
 
Impressum
Rechtliche Hinweise
 
Suche nach:
 
 
Shop
Über uns
Rundum gut
Veganes Wissen
Kontakt
    Anmelden  
 
Anmelden
Benutzername oder E-Mail-Adresse *
 
Passwort *
 Angemeldet bleiben
 Anmelden
Passwort vergessen?
Registrieren
E-Mail-Adresse *
 
Ein Link zum Erstellen eines neuen Passwort wird an deine E-Mail-Adresse gesendet.
Ja, ich möchte ein Kundenkonto eröffnen und akzeptiere die Datenschutzerklärung.
					 *
 Registrieren
Schreibe uns
 