Vollständige Kita Software: Kita & Eltern App
 
 
Startseite
Module
Kita-Verwaltung
Personalverwaltung
Abrechnung
Buchhaltung
Erzieher App
Eltern App
Schnittstellen
Demo
Über uns
Kidling – DSGVO
Unsere Partner
Presse
Support
Wissen
 
Seite wählen
  
 
 
DIE DIGITALE KOMPLETTLÖSUNG
 Kidling, Ihre vollständige Kita-Software, Kita-App & Eltern-App 
Jetzt Digitalisierung selbst gestalten!
Jetzt Demo buchen!
Kita-Digitalisierung mit umfangreichen skalierbaren Modulen

Personalverwaltung & Zeiterfassung
Digitales Personal-Management für Ihre Kita. So einfach wie möglich,so komplex wie nötig.
Mehr Infos

Buchhaltung & Online-Banking
Vereinfachen Sie Ihre Kita-Abläufe rund um Einnahmen und Ausgabenmit Kidling.
Mehr Infos

Abrechnung für alle Kitas bundesweit
Egal in welchem Land Ihre Kita tätig ist, das Abrechnungsmodul von Kidling erfüllt alle Kriterien.
Mehr Infos

Schnittstellen als offene Kita Software
Mit Schnittstellenzu ISBJ, DATEV, KiBiG.web,KiBiz, Destatis, u.v.m.
Mehr Infos

Kita-Verwaltung
Mit dem Kita-Leitungsportal wird ihre Kita-Verwaltung endlich digital, einfach und benutzerfreundlich.
Mehr Infos

Erzieher*innen App
Digitalisierung findet nicht nur am Rechner statt. Auch mobil sind Pädagogen*innen mit Kidling bestens aufgestellt.
Mehr Infos

Eltern App
Die neue Art der Elternkommunikation und Transparenz, u.a. Chat, Eltern-Portal und Mehrsprachigkeit.
Mehr Infos

Daten-Import / Support
Kidling unterstützt Sie durch den gesamten digitalen Prozess in Ihrer Kita und begleitet Sie von A bis Z. 
Mehr Infos
Übersichtlich und benutzerfreundlich – das Kita-Portal
Mit unserem Kitaverwaltungs-Portal haben Sie die einfache Lösung für die Verwaltung immer griffbereit. Alles was Sie benötigen ist ein Browser. Einfache und verständliche Menüs zeichnen unsere digitale Lösung genauso aus, wie die Möglichkeit das Kita- und Träger-Portal mit Modulen für Personalverwaltung, Buchhaltung und vielen Schnittstellen zu erweitern. 
Das sagen unsere Kunden
Herr A. Imrol | stellv. GF Eventusbildung          ”Deshalb haben wir uns bewusst für die Kita-Komplettlösung von Kidling entschieden."
Die digitale Transformation erreicht alle Lebensbereiche und somit auch alle Ebenen von Bildungseinrichtungen und Trägerorganisationen. Die Digitalisierung betrifft jedoch nicht allein die pädagogische Arbeit mit Kindern und die Frage, ob elektronische Medien schon in Kindertageseinrichtungen zugänglich gemacht werden sollten.
 Digitale Transformation bedeutet für uns wesentlich mehr: Als Anbieter sozialer Dienstleistungen im Rahmen der frühkindlichen Bildung, Betreuung und Erziehung hilft sie uns auch maßgeblich im Bereich Management und Verwaltung, insbesondere bei der Optimierung von Organisationsprozessen und bei der Qualitätsentwicklung.
 Hierbei sind jedoch kompetente Partner sowie maßgeschneiderte und ganzheitliche Lösungen gefragt. Deshalb haben wir uns bewusst für die Kita-Komplettlösung von Kidling entschieden.
Frau F. Hallak | Kita Leitung Berlin:                     ”Die Kommunikation mit den Eltern läuft über Kidling super."
”Die Kommunikation mit den Eltern läuft über Kidling super. Elternbriefe haben wir ersetzt und besonders das Senden von Dateien läuft einwandfrei.”
Frau A. Hort | Kita Leitung Kleinmachnow: „Kidling erleichtert unseren Alltag und der Support ist Weltklasse“
Frau Sabine H. | Kita Leitung Dachau:                ”Ich bin positiv überrascht, wie flexibel Kidling alles vereinbart [...]."
Für mich war von Anfang an wichtig, eine Gesamt-Lösung zu erhalten, die in der komplexen Verwaltungsarbeit (Buchungen, Personalverwaltung, Finanzen) gut unterstützt aber auch den pädagogischen Aspekt ( wie z.B. Dokumentationen, Rahmenpläne, etc. ..) sowie auch den wichtigen Bereich der Elternarbeit und Elternkommunikation abdeckt. Ich bin positiv überrascht, wie flexibel Kidling alles vereinbart und dabei das Support-Team einem in allen Themen sachkundig zur Seite steht. Kidling ist Zukunftsweisend und hilft uns Digitalisierung und Fortschritt auch unserem Bereich weiter zu entwickeln. 
Frau T. Rohgangel | Kita Leitung Stuttgart:                  "[...]  ich muss ehrlich gestehen, bei der Kidling App war ich sofort begeistert! " 
„Ich habe mir in den letzten Wochen wirklich sehr viele Kita Apps, in langen und ausführlichen Webinaren zeigen lassen und ich muss ehrlich gestehen, bei der Kidling App war ich sofort begeistert! Viele Kita Apps schaffen es gute Eltern und Team Apps zu gestalten aber in der Verwaltung hinken sie alle hinterher.
Die Kidling App überzeugt mit dem Ansatz, bereits vorhandene Software Lösungen für Buchhaltung und HR mit SevDesk und Factorial einzusetzen. Um diese Software herum, haben Sie ein intuitives und dynamisches Lösungskonzept für alle Alltagsherausforderungen rund um den Kitaalltag geschaffen. Einfach Großartig!!! Ich bin mir sicher, unsere Eltern, Mitarbeiter und alle weiten Schnittstellen, die uns begleiten, werden es lieben.“
Frau Radant  | Kita Leitung Berlin:                  "Das gesamte Team von Kidling ist nicht nur sehr herzlich und zugewandt, sondern auch sehr professionell." 
„Wir arbeiten nun seit mehreren Monaten mit Kidling zusammen. Das gesamte Team von Kidling ist nicht nur sehr herzlich und zugewandt, sondern auch sehr professionell. Diese gut ausgearbeitete App an der ständig weiter gearbeitet wird, erleichtert uns den Alltag in der Kindertagesstätte. Kidling hat uns nicht nur die App, sondern auch die Endgeräte zur Verfügung gestellt.“
Die Kidling Kita-App begleitet Sie überall im Kita Alltag 
Mit der Kidling Kita App haben Sie das innovative Werkzeug in der Hand, mit der Erzieher*innen intuitiv die Wochenplanung gestalten, die Entwicklung der Kinder digital festhalten und die Bildungsdokumentation digital erstellen. Durch die mobile Vernetzung mit den Eltern, werden die täglichen Aufgaben spürbar einfacher und transparenter.
 
Der Weg zu Ihrer digitalen Kita
Auch die beste Lösung wird weiterhin von Menschen genutzt. Darum bieten wir Ihnen und Ihren Mitarbeiter*innen einen umfassenden persönlichen Service an.
Analog-Digital-Umwandlung
Analoge Informationen in digitaler Form organisieren – unter Nutzung technischer Möglichkeiten.
Digitalisierung
Informationen digitalisieren – digitale Kommunikations- und Medieninfrastrukturen • einzelne Prozesse digitalisieren – unter Nutzung digitaler Möglichkeiten.
Digitale Transformation
StrategischeTransformationsbetrachtung von Kita-Prozessen, die sowohl einen übergreifenden organisatorischen Wandel als auch die Implementierung digitaler Technologien erfordert (RPA, ML, DL, IA).
Höchste Datensicherheit
Ihre Daten genießen bei Kidling aller höchste Priorität. Wichtige Sicherheits-Updates werden permanent durchgeführt und aktuellste Sicherungssysteme eingesetzt. Die Systeme werden rund um die Uhr überwacht. Damit gewährleisten wir Ihnen jederzeit den größtmöglichen Datenschutz.
N
100% DSGVO konform
Der Datensplit-Ansatz und die Verschlüsselung personenbezogener Daten von Kidling sorgt für aller höchste Sicherheit Ihrer Daten. Wir halten die DSGVO und den kirchlichen Datenschutz ein.

Leistungsstarke Lösung
Dadurch ist der Schutz vor Missbrauch durch Dritte gewährleistet. Die Vermischung ihrer Daten mit denen unserer Kunden ist dadurch ebenfalls ausgeschlossen. Mit unserer Kita-Software  arbeiten Sie in Echtzeit.

SSL Verschlüsselung
Ihre Daten werden verschlüsselt übertragen. Dies sorgt für den perfekten Schutz von sensiblen Daten, wie personen-bezogene Informationen.

Sicherer Messenger
Komplett werbefrei und ohne kommerzielle Auswertung. Wir bieten eine sichere Alternative zu allen gängigen Messengern.
Wir sind für Sie da!

1. Erstgespräch
Während eines erstenGesprächs lernen wir Ihre Anforderungen kennen und beantworten Ihre Fragen.

     2. Produkt-Demo
Die Erkenntnisse aus dem Erstgespräch nutzen wir, um dieProduktdemonstration individuell auf Sie auszurichten. 

3. Schulungen
Damit Sie Kidling direkt in Ihrem Kita-Alltag nutzen können, bieten wir anwendungs- bezogene Schulungen an.

   4. Support
Wir helfen Ihnen auch gerne beim Datenimport.  Unser Kunden-Support steht Ihnen kostenlos bei Fragen zur Verfügung.
Bekannt aus
Die erste vollständig durchdachte Komplettlösung 
Bei Kidling bekommt jede/r Beteiligte am Kita-Alltag genau das was er benötigt. 
Zum Artikel
Bildungsdokumenta-tion in der Kita:
Wie eine App die Kommunikation zwischen Eltern und Erziehern verbessert
Zum Artikel
Dieses Paar digitalisiert Kitas und das sehr erfolgreich
Kitas arbeiten bislang sehr analog – das hat viele Nachteile für die Kinder, Erzieher und Einrichtungen. Kidling will mit Apps helfen und macht damit Millionen.
Zum Artikel
Das transparente Kind – Diese App digitalisiert die Kita
Kitas in Deutschland arbeiten bislang noch sehr analog. Das hat viele Nachteile für die Kinder, Eltern und Erzieher. Das Berliner Start-up Kidling will mit Apps helfen, die den gesamten Alltag der Einrichtungen abbilden – das hat Vor- und Nachteile.
Zum Artikel
Welche Erfahrungen haben Nutzer mit den Kidling Kita Apps gemacht?
FOCUS: Bildungsdokumentation, Abrechnungen, Dienstpläne: Das sind nur einige der Aufgaben, die in Kindergärten vom Personal bewältigt werden müssen – neben der pädagogischen Arbeit mit den Kindern. Die Software Kidling bietet hier Hilfe: Als Komplett-Lösung für eine effizientere und schnelle Prozessgestaltung in Kitas bringt sie Vorteile für alle Beteiligten. 
Zum Artikel
“All-In-One-Lösung” für Kitas
Business Angels wie Florian Sieber, Chef der Simba Dickie Group, investieren 1 Millionen Euro in Kidling. Das Berliner Startup, das 2020 Eva Mencner und Adam M. Skafi gegründet wurde, entwickelt eine “All-In-One-Lösung” für Kitas.
Zum Artikel
 
Startseite
Impressum
Blog
Kidling – Demo
 
Kidling
© 2022 Kidling. Das erste digitale Kita-Ökosystem für Träger und Kitas. Quintic Digital GmbH  | Datenschutz  | AGB
 