        klaeny - Nachhaltige Haushaltsreiniger - Gut für dich und die Umwelt
 
        Direkt zum Inhalt
      
                Teilhaber werden & investieren
                Versandkostenfrei ab 30€ 📦
                            Home
                          
                            Alle Produkte
                          
                              Kategorien
                              
                                  Kategorien
                                
                                          Alle Produkte
                                        
                                          Aboprodukte
                                        
                                          Bambusprodukte
                                        
                                          Körperpflege
                                        
                                          Körper- und Handseifen
                                        
                                          Reiniger
                                        
                                          Nachfülltabs
                                        
                                          Spülmaschinentabs
                                        
                                          Sets
                                        
                                          Waschmittel
                                        
                                          Zubehör
                                        
                            🔥 Deals %
                          
                              Über uns
                              
                                  Über uns
                                
                                          Unsere Mission
                                        
                                          Tipps & Tricks
                                        
                                          Das Team
                                        
                                          Zertifikate
                                        
                            Teilhaber werden
                          
                            FAQ
                          
Einloggen
Twitter
Facebook
Pinterest
Instagram
TikTok
Suchen
Home
Alle Produkte
Kategorien
                              Alle Produkte
                            
                              Aboprodukte
                            
                              Bambusprodukte
                            
                              Körperpflege
                            
                              Körper- und Handseifen
                            
                              Reiniger
                            
                              Nachfülltabs
                            
                              Spülmaschinentabs
                            
                              Sets
                            
                              Waschmittel
                            
                              Zubehör
                            
🔥 Deals %
Über uns
                              Unsere Mission
                            
                              Tipps & Tricks
                            
                              Das Team
                            
                              Zertifikate
                            
Teilhaber werden
FAQ
Suchen
Einloggen
Warenkorb
Artikel wurde in den Warenkorb gelegt
Jetzt kaufen
Weiter shoppen
              ZUM SHOP
            
Unsere Kunden sagen Hervorragend  basierend auf 
    Bewertungen
  
1
 / 
von
3
Entdecke unsere Produktkategorien
Alle Produkte
            
Nachhaltig, ohne Mikroplastik, vegan, biologisch abbaubar und umweltfreundlich! 💚 
Alle Produkte
Premium Körperpflege
            
Endlich bei uns verfügbar!  Ab jetzt wird Duschen zum Wellness-Erlebnis. Natürliche Inhaltsstoffe, vegan, ohne Mikroplastik... 
Premium Körperpflege
Spülmaschinentabs
            
Komplett ohne Plastik oder jegliche Art von "nachhaltiger" Folie - einfach unverpackt!... 
Spülmaschinentabs
Toilettenpapier und Küchenrolle aus Bambus
            
Du möchtest etwas Gutes für dich und für die Umwelt tun? Unser Toilettenpapier... 
Toilettenpapier und Küchenrolle aus Bambus
Waschmittel
            
Die klæny Waschmittel sind nachhaltig, ökologisch und mit dem EU Eco Label... 
Waschmittel
Reiniger
            
Du wolltest schon immer weniger Plastik in deinem Haushalt verwenden? Unsere recycelte... 
Reiniger
Zubehör
            
Hier findest du die perfekten Begleiter zu unseren klæny Produkten. Schwämme, Tücher, Dosen,... 
Zubehör
Seifen
            
Jede klæny Seife hat ihre besondere Eigenschaft, von Hautregeneration bis hin zur... 
Seifen
Nachfülltabs
            
Hast du bereits eine klæny-Flasche zu Hause? Dann wähle deine lieblings Reinigertabs... 
Nachfülltabs
Deals %
            
Verpasse keine Angebote mehr: Rote Schilder, durchgestrichene Preise...Finde deine Lieblingsprodukte und sichere... 
Deals %
1
 / 
von
10
Unsere Bestseller
                Haushaltsset
              
    Ausverkauft
  
              Haushaltsset
            
Normaler Preis
        €59,99 EUR
      
Normaler Preis
            €59,99 EUR
          
Verkaufspreis
Grundpreis
Ausverkauft
                Reiniger Set
              
              Reiniger Set
            
Normaler Preis
        €24,99 EUR
      
Normaler Preis
            €24,99 EUR
          
Verkaufspreis
Grundpreis
€0,50
/
 pro 
100ml
        
                Reiniger-Tabs Mix (L)
              
              Reiniger-Tabs Mix (L)
            
Normaler Preis
        €21,99 EUR
      
Normaler Preis
            €21,99 EUR
          
Verkaufspreis
Grundpreis
0.27€ /100ml
Einklappbarer Inhalt
                      Goodbye CO2 Emissionen
                    
Durch unsere revolutionäre Weidegraskartons können wir in der Herstellung bis zu 96% Wasser einsparen. Bei uns wird keine Einwegplastikflasche mit viel Wasser und wenig Wirkstoff mehr unnötig transportiert. Stattdessen sind unsere Produkte leichter und kleiner. So können wir zudem im Transport durchschnittlich 94% CO2 einsparen.
                      Made in Germany
                    
Wir produzieren in Deutschland. Zum Einsatz kommen die klaeny-Produkte aber überall. Wir legen viel Wert auf die Bedingungen unter denen unsere Putzmitteltabs hergestellt werden. Deshalb werden unsere Putzmitteltabs unter strenger Einhaltung deutscher Umweltauflagen in Deutschland hergestellt.Außerdem achten wir penibel darauf, dass unsere Produkte frei von Mikroplastik bei dir ankommen. Denn was viele nicht wissen: Unsauberkeiten in der Herstellung können ebenfalls zu einer hohen Umweltbelastung führen.
                      Versand
                    
Unsere Bestellungen werden alle klimaneutral mit DHL GoGreen versendet. Bei dieser Versandart wird die beim Transport entstandenen CO2-Emissionen durch Investitionen in weltweite Klimaschutzprojekte ausgeglichen.Der Versand  innerhalb Deutschlands ist bei Bestellungen über 30€ grundsätzlich kostenfrei. Bei Bestellungen mit einem Bestellwert unter 30€ bezahlst du 5,90€ Versandkosten. Dasselbe gilt Bestellungen nach Österreich. Für die Schweiz gelten andere Tarife. Mehr Infos dazu hier.Bestellungen, die nur aus Nachfülltabs bestehen, versenden wir in jedem Fall versandkostenfrei als Brief.
          Deine nachhaltige Haushaltspflege
        
Entdecke unsere Produkte in den Bereichen Waschen, Putzen, Spülen und Zubehör.
          Zum Shop
        
              Nachhaltigkeit
            
      Was tut ihr gegen die bestehende Umweltverschmutzung?
    
Wir kooperieren wir mit vielen Partnern, um das Plastik- und Umweltproblem nicht nur zu verhindern, sondern auch aktiv zu bekämpfen. Die Partnerschaft mit CleanHub ermöglicht uns so viel Plastik zu sammeln wie wir für die Herstellung unserer Produkte benötigen. Dadurch sind wir als Plastik neutrales Unternehmen zertifiziert. Zusätzlich haben wir uns dazu entschieden theoceancleanup mit Spenden zu unterstützen. Diese Organisation befreit die Ozeane von achtlos entsorgtem Einwegplastik.
      Sind eure Produkte vegan und tierversuchsfrei?
    
Alle unsere Produkte sind vegan und haben einen ausbalancierte pH-Wert. Zudem sind unsere Produkte - wie andere Reinigungsmittel - frei von Tierversuchen, denn in der EU ist es grundsätzlich verboten für Reinigungsmittel Tierversuche durchzuführen. Dementsprechend wurden unsere Reinigungsmittel selbstverständlich ohne Tests oder Versuchen an Tieren hergestellt.
      Was ist das Umweltfreundliche an den Produkten?
    
Unsere Produkte sind frei von Gentechnik und Gluten. Zusätzlich verwenden wir nur Inhaltsstoffe, die auf der Liste der sichereren chemischen Inhaltsstoffe der EPA enthalten sind und keine der zulassungsbeschränkten Inhaltsstoffe der EWG-Listen. Unsere Produkte sind alle frei von Mikroplastik. Das ist für uns von größter Wichtigkeit, weshalb bei der Herstellung unserer Produkte strenge, deutsche Umweltauflagen gelten. Im Vergleich zu herkömmlichen Reinigungsmitteln kannst du durch den Wechsel zu klaeny bis zu 94% CO2-Emissionen einsparen.
              Allgemeines
            
      Was ist das Besondere an euren Verpackungen?
    
Die Verpackungen von allen unseren Produkten sind recyclebar. Sogar die Flaschen sind recyclebar, auch wenn du diese unbegrenzt benutzen kannst.Die Tabs sind in Papier verpackt, ebenso ist die Umverpackung des Waschmittels und die der Spülmaschinentabs aus recyceltem Papier, welches wieder in den Altpapier-Recyclingkreislauf geführt wird. Selbiges gilt selbstverständlich auch für unsere Kartons und Versandtaschen.
      Aus welchem Material bestehen die Flaschen?
    
Unsere Flaschen bestehen zu 100% aus recyceltem PET. Für deine Flasche wurde kein neues Plastik hergestellt. Selbstverständlich können alle Flaschen auch in der Zukunft wieder recycelt werden.
      Ist das Waschmittel auch für Allergiker geeignet?
    
Absolut. Unser Sensitiv Waschmittel kommt ohne Duft- und Farbstoffe aus und ist daher ideal geeignet für Allergiker und Menschen mit empfindlicher Haut.
Abonniere unseren Newsletter!Verpasse keine spannenden Neuigkeiten mehr und erhalte 15% Rabatt, indem du dich jetzt zu unserem Newsletter anmeldest.
                    E-Mail
                  
Shop
                            Bambusprodukte
                          
                            Haushaltsset
                          
                            Starter Set
                          
                            Spülmaschinentabs
                          
                            Waschmittel
                          
                            Sets
                          
Gut zu wissen
                            FAQ
                          
                            Versand
                          
                            Freunde werben
                          
                            B2B Händlershop
                          
                            Private Label
                          
Menu
                            AGB
                          
                            Jobs
                          
                            Kontakt
                          
                            Impressum
                          
                            Datenschutz
                          
                            Widerrufsrecht
                          
Twitter
Facebook
Pinterest
Instagram
TikTok
Zahlungsmethoden
American Express
Apple Pay
Google Pay
Klarna
Maestro
Mastercard
PayPal
Shop Pay
Union Pay
Visa
© 2023, klaeny
Green Home Living GmbH
Wenn du dich für eine Auswahl entscheidest, wird die Seite komplett aktualisiert.