Kronos | Innovationsprodukte für die Landwirtschaft
Start
News
Produkte & Leistungen
Team
Kontakt
Jetzt anfragen
Menü
Menü
 
Sie haben Probleme mit der Bodenbearbeitung bei trockenen, bindigen Böden?
Patentiertes Wirkprinzip zur Krümelung von trockenen und bindigen Böden
Gewünschtes Arbeitsergebnis in einer Überfahrt
Spart bis zu 30% Arbeitszeit und bis zu 20% Maschineneinsatzkosten
Sie wollen große Mengen an Zwischenfrüchten, Ausfallgetreide und Ackergras ohne Totalherbizid einarbeiten?
Funktionssicheres Maschinenprinzip auch bei großen Biomassemengen
Intensität von Einmischung und Krümelung auf Knopfdruck steuerbar
Zerstörungsfreies Ablegen von Wurzelunkräutern auf der Bodenoberfläche nach Wunsch ohne Rückverdichtung
Mehr erfahren? Jetzt anfragen!
Sie möchten objektiv die Bodenbearbeitung bewerten und mit zwei Klicks dokumentieren?
Digitales Aufbereiten des Maschineneinsatzes mit zwei Klicks
Einsatzdokumentation komplett digital
Keine unnötige Zeitverschwendung mit Papierkrieg und somit mehr Zeit für andere Dinge
Mehr erfahren? Jetzt anfragen!
Kundenmeinungen
Das Landtechnik-Startup Kronos verfolgt die Vision intelligenter und variabler Antriebe in einer Kombination von passiven und aktiven Bodenbearbeitungswerkzeugen, die ein modular aufgebautes System mit hoher Optionalität darstellen. Hintergrund der Neugründung ist der Bedarf an Technik, die für die großen Herausforderungen von Klimawandel und Nachhaltigkeit wirtschaftliche und zukunftsfähige Systemlösungen bieten kann. Gerade in der Zeit des digitalen Wandels und konkurrierender Ziele von Wirtschaftlichkeit und Ökologie können Startups wie Kronos besonders schnell agieren und einen großen Innovationsvorsprung vor den etablierten Unternehmen erzielen.
Prof. Thomas Herlitzius(Lehrstuhlleiter der Professur für Agrarsystemtechnik der TU Dresden) 
Das Innovationsprojekt KRONOS eröffnet Lösungsansätze für eine zukünftige, zugleistungsreduzierte und damit dieseleinsparende Bodenbearbeitung auch unter schweren und/oder trockenen Einsatzbedingungen. Das engagierte und qualifizierte Entwicklungsteam arbeitet und testet sehr praxisnah mit innovativen landwirtschaftlichen Betrieben.
Dr. Norbert Rauch(Gesellschafter der RAUCH Landmaschinenfabrik GmbH)
Mit den Mitarbeitern des Kronos Start-Up Teams verbinden mich und unser Unternehmen eine langjährige erfolgreiche Zusammenarbeit in der systematischen Weiterentwicklung unserer Müthing-Mulchgeräte einschließlich Elektrifizierung. Das Team verfügt über fundierte Kenntnisse und Erfahrungen aus anspruchsvollen F+E Projekten, darauf aufbauende konkrete Auslegungen und Konstruktionsumsetzungen bis hin zum Bau und zur Realisierung einsatzfähiger Maschinen und Anwendungen. Wir werden die Zusammenarbeit mit dem Kronos Team wo möglich intensiv fortsetzen, auch im Rahmen von Vorentwicklungsprojekten. Wir planen Produkte aus dem innovativen Portfolio zur Ergänzung unserer Produktreihen mit anzubieten und freuen uns so auf eine weitere erfolgreiche Zusammenarbeit.
Dr. Michael Müthing(Gesellschafter und Generalbevollmächtigter der Müthing GmbH & Co. KG)
Das Team Kronos arbeitet an unkonventionellen Ideen für eine effizientere und nachhaltigere Landwirtschaft. Mir persönlich gefällt hierbei die Mischung aus innovativen Ideen und altbewährten Konzepten. Durch den frühzeitigen Einsatz im Feld und die Erprobung der Geräte werden schnell Stärken und Schwächen aufgezeigt. Dabei steht der praktische Nutzen verstärkt im Vordergrund der Entwicklung. Das Maschinensystem eignet sich hervorragend zur flachen Bodenbearbeitung mit intensiver Einarbeitung von Pflanzen- und Pflanzenresten. Die Steuerungsmöglichkeit der aktiven Werkzeuge schafft während der Bearbeitung die Möglichkeit einer effizienten und anpassbaren Saatbettvorbereitung.
Matthias Przybyla (Ingenieur für Produktionstechnik und Leiter eines Landwirtschaftsbetriebes)
ZurückWeiter
   
 Datenschutz | Impressum | Kontakt: 0351 / 871 8212 |  Mail: info@kronos-dresden.de
       
Nach oben scrollen
Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Nutzererfahrung zu verbessern.OkAblehnen
Wie wir Cookies verwenden
Wir können Cookies anfordern, die auf Ihrem Gerät eingestellt werden. Wir verwenden Cookies, um uns mitzuteilen, wenn Sie unsere Websites besuchen, wie Sie mit uns interagieren, Ihre Nutzererfahrung verbessern und Ihre Beziehung zu unserer Website anpassen. 
 Klicken Sie auf die verschiedenen Kategorienüberschriften, um mehr zu erfahren. Sie können auch einige Ihrer Einstellungen ändern. Beachten Sie, dass das Blockieren einiger Arten von Cookies Auswirkungen auf Ihre Erfahrung auf unseren Websites und auf die Dienste haben kann, die wir anbieten können.
Notwendige Website Cookies
Diese Cookies sind unbedingt erforderlich, um Ihnen die auf unserer Webseite verfügbaren Dienste und Funktionen zur Verfügung zu stellen.
Da diese Cookies für die auf unserer Webseite verfügbaren Dienste und Funktionen unbedingt erforderlich sind, hat die Ablehnung Auswirkungen auf die Funktionsweise unserer Webseite. Sie können Cookies jederzeit blockieren oder löschen, indem Sie Ihre Browsereinstellungen ändern und das Blockieren aller Cookies auf dieser Webseite erzwingen. Sie werden jedoch immer aufgefordert, Cookies zu akzeptieren / abzulehnen, wenn Sie unsere Website erneut besuchen.
Wir respektieren es voll und ganz, wenn Sie Cookies ablehnen möchten. Um zu vermeiden, dass Sie immer wieder nach Cookies gefragt werden, erlauben Sie uns bitte, einen Cookie für Ihre Einstellungen zu speichern. Sie können sich jederzeit abmelden oder andere Cookies zulassen, um unsere Dienste vollumfänglich nutzen zu können. Wenn Sie Cookies ablehnen, werden alle gesetzten Cookies auf unserer Domain entfernt.
Wir stellen Ihnen eine Liste der von Ihrem Computer auf unserer Domain gespeicherten Cookies zur Verfügung. Aus Sicherheitsgründen können wie Ihnen keine Cookies anzeigen, die von anderen Domains gespeichert werden. Diese können Sie in den Sicherheitseinstellungen Ihres Browsers einsehen.
Aktivieren, damit die Nachrichtenleiste dauerhaft ausgeblendet wird und alle Cookies, denen nicht zugestimmt wurde, abgelehnt werden. Wir benötigen zwei Cookies, damit diese Einstellung gespeichert wird. Andernfalls wird diese Mitteilung bei jedem Seitenladen eingeblendet werden.
Hier klicken, um notwendige Cookies zu aktivieren/deaktivieren.
Andere externe Dienste
Wir nutzen auch verschiedene externe Dienste wie Google Webfonts, Google Maps und externe Videoanbieter. Da diese Anbieter möglicherweise personenbezogene Daten von Ihnen speichern, können Sie diese hier deaktivieren. Bitte beachten Sie, dass eine Deaktivierung dieser Cookies die Funktionalität und das Aussehen unserer Webseite erheblich beeinträchtigen kann. Die Änderungen werden nach einem Neuladen der Seite wirksam.
Google Webfont Einstellungen:
Hier klicken, um Google Webfonts zu aktivieren/deaktivieren.
Google Maps Einstellungen:
Hier klicken, um Google Maps zu aktivieren/deaktivieren.
Google reCaptcha Einstellungen:
Hier klicken, um Google reCaptcha zu aktivieren/deaktivieren.
Vimeo und YouTube Einstellungen:
Hier klicken, um Videoeinbettungen zu aktivieren/deaktivieren.
Datenschutzrichtlinie
Sie können unsere Cookies und Datenschutzeinstellungen im Detail in unseren Datenschutzrichtlinie nachlesen. 
Datenschutzerklärung
Accept settingsHide notification only 
 
X
 