Krupion | Der Rätsel-Service für Web, Mobile und Print
 
Start
Leistungen
Formate
Shop
Generator
Unser Team
Rätsel für alle Medien
              Wir bieten Ihnen individuelle Rätsel für Web, Mobile und Print.
              
              Günstig, schnell und individuell für
Verlage, Agenturen und Redaktionen.
              
Unser Angebot        
Professionelle Rätsel 24/7 zu günstigen Preisen
Wir bieten Ihnen Rätsel rund um die Uhr - qualitativ hochwertig und preisgünstig. Gekaufte Rätsel können Sie bei Krupion umgehend zur weiteren Verwendung herunterladen (PDF/InDesign und HTML5-Rätsel).
Rätselgenerator                  
Rätselshop                       
 
Alles für Ihr Rätselprojekt
Über 100 Rätselarten
Online-Shop für Print-Rätsel
Rätsel direkt online kaufen
Große Rätselauswahl
Für Print-Projekte
Zum Rätselshop
Mehr erfahren
Rätsel selbst generieren
Generator für individuelle Rätsel
Rätsel online generieren
Eigener Wortschatz und Lösungswort
Web, Print und Mobile
Zum Generator
Mehr erfahren
Rätselagentur
Persönlich sind wir für Sie da
Persönliche Beratung
Individuelle Rätsel
Für alle Medien
Rätselkatalog
Kontakt aufnehmen
 
Rätsel für alle Medien
Rätsel für Web und Mobile
Wir bieten Ihnen vielfältige HTML5-Rätsel für interaktiven Rätselspaß zum Einbinden in Ihre Website - gehostet bei Ihnen oder auf unseren Servern.
HTML5 Rätselkatalog
Rätselshop
Wählen Sie in unserem Rätselshop aus über 100 Rätselarten für Ihr Printprojekt. Die Layoutdaten sind direkt nach dem Kauf zum Download verfügbar.
Zum Rätsel Shop
Rätselagentur
Rätsel, die Sie weder in unserem Generator noch im Shop erhalten, erstellen wir auf Anfrage gerne individuell.
Katalog klassische Rätsel
Katalog Logik-Rätsel
Sie vermissen unsere Tagesrätsel und den Flash-Rätselgenerator?
Hier geht's zur alten Website
 
Unser Team
Manuel Pistner / Geschäftsführer
Als Softwarespezialist hauptverantwortlich für die technische Entwicklung des Rätselgenerators.
Stefan Krüger / Geschäftsführer
Als Rätselexperte verantwortlich für die inhaltliche Qualität der Rätsel.
Kontakt
Der Online-Rätselgenerator ist ein Dienst der Krupion GmbH. Unser Impressum | Datenschutz
49 (0)451 / 58 37 27 2
info@krupion.de
Stieglitzweg 19, 23562 Lübeck, Deutschland
 
 
 
 
 
 
 