  
Digitale Tools und Unterstützung für (angehende) Betriebsräte.
 
Toggle navigation
Home
Gründe einen Betriebsrat 
Mein Betriebsratgeber
Digitaler Wahlhelfer
Einfach. Sicher. Kostenlos.
Seminare für Betriebsräte
Betriebsrat und HR
Unser Konzept 
Kontakt
Karriere
Deutsch 
English (Englisch)
 
Home
 
Digitale Tools und Strategien für den (angehenden) Betriebsrat. 
Mehr erfahren
Mein Betriebsratgeber
 
                        Digitalisierung für mehr Mitbestimmung: Unsere Tools für Betriebsräte. Für mehr Rechte am Arbeitsplatz.                    
Wie gründe ich einen Betriebsrat im Unternehmen? Wie halte ich eine virtuelle Betriebsratssitzung ab? Wir helfen dir.  Arbeitnehmer:innen haben ihre Rechte und Laboraid macht sie (be)greifbar.
Gerechtigkeit und Fairness durch Mitbestimmung. 
Gründe einen Betriebsrat. Für bessere Gehälter.
 
 
Mehr Informationen
Betriebsrat. Digital. 
Nutze digitale Mittel um deine Arbeit zu vereinfachen und zu verbessern. 
 
Mehr Informationen
 
Sicherheit am Arbeitsplatz. 
Verbessere die Sicherheit und Arbeitsbedingungen deiner Kolleg:innen. 
 
Mehr Informationen
Klimaschutz. 
Gründe einen Betriebsrat. Für mehr Nachhaltigkeit und Umweltschutz. 
 
Mehr Informationen
 
 
                        Du hättest nichts dagegen? Wir hätten was dafür.                    
Mithilfe unserer Tools ist die Gründung und Organisation eines Betriebsrats ein bisschen leichter. Wir helfen dir mit Legal Tech, deine Rechte besser und effektiver wahrzunehmen.
                        Wie gründe ich einen Betriebsrat?                    
Einfach und sicher.
Mehr erfahren
Mein Betriebsratgeber
Du willst einen Betriebsrat gründen und wurdest gekündigt? 
Wir haben ein Tool entwickelt, mit dem Du das Muster einer Kündigungsschutzklage selbst entwerfen kannst. 
arbeitsrechte.org
 
 
 Impressum/Imprint | Datenschutz/Data Protection 
Deutsch
English (Englisch)