 
Legalvisio • Die Cloud-Kanzleisoftware » Jetzt kennenlernen
 
 
Skip to main content
Funktionen
Organisation
Digitale Akte
Dokumentenmanagement
Finanzen
Kommunikation
Administration
Preise
Gründungsangebot für Start-Ups
Service
Blog
Über uns
Demotermin
 
Entwickeltvon Anwältenfür Anwälte
Ohne digitale Erfahrung rasch zu erlernen
    Demotermin buchen    
 
Nachsicherem Loginsofort verfügbar
Um den Betrieb und Sicherheit kümmern wir uns
    Demotermin buchen    
 
Arbeiten mitKanzleisoftwarein der Cloud
Greifen Sie überall und jederzeit auf Ihre Kanzlei zu
    Demotermin buchen    
 
Rechtsanwalt Christian Solmecke stellt Legalvisio vor
Welche Vorteile habe ich durch den Einsatz einer Cloud-Kanzleisoftware?
Keine Akten mehr schleppen!
Gemütlicher Sonntagabend daheim, Termin bei Gericht am Montag um zehn. Liegt auf dem Weg in die Kanzlei, also kein Problem. Aber wo ist die Akte mit den Gutachten? Oh nein – die liegt noch auf dem Schreibtisch im Büro. Wird aber morgen unbedingt gebraucht. Also: entweder ist der schöne Abend passé oder morgen früh im Stau durch den Berufsverkehr hin und wieder zurück.
Das war gestern. Mit der Cloud-Kanzleisoftware Legalvisio kann das nicht mehr passieren:
Dann haben Sie Ihre Akten immer alle vollständig dabei.
Ganz gleich, wo Sie sich tatsächlich befinden.
Ein beliebiges, digitales Endgerät genügt: Laptop, Tablet oder Smartphone.
Und mit wenigen Klicks finden Sie alle Infos zu jedem Mandat, ganz komfortabel innerhalb einer einzigen Anwendung.
Keine Kontaktinfos mehr suchen!
Eine wichtige Besprechung zum aktuellen Fall steht an. Drei Personen in der Kanzlei, die anderen beiden über das Konferenztelefon hinzugeschaltet. Aber wo bleibt der dritte? Hat nicht abgesagt, aber eingewählt ist er auch noch nicht. „Frau Müller, fragen Sie bitte mal nach.“ „Haben Sie die Rufnummer“ „Ja, Moment, die steht in der Akte … Nein, doch nicht, in meinem Kalender … Auch nicht. Frau Müller, wo haben Sie seinen Brief seinerzeit abgeheftet?“
Das war gestern. Mit Legalvisio kann das künftig nicht mehr passieren:
Dann sind alle Kontaktinformationen, also Adressen und Rufnummern, immer mit einem Klick verfügbar.
Und zwar von jedem Mitarbeiter der Kanzlei, der die Zugriffsrechte besitzt, und auf jedem beliebigen Endgerät.
Klare Zuständigkeiten und Transparenz!
Es ist der Alptraum eines jeden Anwalts – bei einem wichtigen Verfahren eine Frist zu versäumen. „Die Verlängerung sollte doch letzte Woche beantragt werden. Ist das nicht passiert?“ Die Folgen sind häufig gravierend, im schlimmsten Fall kann die gesamte Arbeit umsonst gewesen sein.
Das war gestern. Mit Legalvisio und der in der Kanzleisoftware integrierten Aufgabenverwaltung muss man sich vor diesem Szenario nicht mehr fürchten:
Mit nur einem Klick lassen sich Verfügungen für die Kollegen einrichten.
Auf dem zentralen Dashboard hat man immer eine aktuelle Übersicht.
Jeder Mitarbeiter hat alle seine Aufgaben und Termine stets im Blick.
Keine unlukrativen Mandate mehr!
Der Mandant ruft an und man hat so ein unbestimmtes Gefühl: „Verbringe ich jetzt nicht zu viel Zeit mit ihm, die ich nicht abrechnen kann?“ Oder: „Hat er seine letzten Rechnungen überhaupt bezahlt?“ Kurzum: Man sorgt sich – zurecht – um den Ertrag für seine Arbeit. Aber deshalb das Gespräch erstmal abbrechen und nachsehen? Das wäre jetzt unprofessionell.
Das war gestern. Ruft ein Mandant heute an und Legalvisio steht zur Verfügung:
Dann genügen wenige Klicks und schon habe ich die gesamte Historie inklusive aller Rechnungen und Zahlungseingänge vor mir.
Jetzt kann ich selbst mit einer perfekten Wissensgrundlage entscheiden, ob ich zunächst über das Thema Geld und dann erst über das Anliegen meines Mandanten sprechen möchte.
Keine finanziellen Engpässe mehr!
Eine größere Investition steht an, und Sie sind nicht sicher, ob oder welcher Anteil sofort finanzierbar ist. Oder welche größeren Ausgaben in naher Zukunft anstehen und deshalb Ihre Liquidität beeinträchtigt.
Das war gestern.
Heute genügt ein kurzer Blick in die Legalvisio-Kanzleibuchhaltung und Sie sind über all Ihre aktuellen Konten und die bereits vorgemerkten Einnahmen und Ausgaben voll im Bild.
Nun können Sie Ihre Entscheidung auf Basis von Wissen und nicht bloß einem ungefähren Gefühl treffen.
Sie wollen mit Legalvisio durchstarten!
Wir helfen Ihnen gerne! Lernen Sie die Cloud-Kanzleisoftware Legalvisio ganz unverbindlich kennen.
Kostenlosen Demotermin buchen
Registrieren Sie sich und wir kontaktieren Sie, um einen Demotermin zu vereinbaren.
											Demotermin buchen										
Das denken unsere Kunden
Legalvisio ist für mich das Netflix unter den Anwaltsprogrammen. Innovativ, qualitativ verlässlich, benutzerfreundlich und flexibel.
							Dr. Alexander Hoffmann						
								Rechtsanwalt und Fachanwalt für Bau- und Architektenrecht							
 
Als Einzelanwältin bin ich für meine Mandanten am besten per E-Mail erreichbar. Dabei ist es sehr hilfreich, dass sich sämtliche Korrespondenz ganz einfach der jeweiligen Akte zuordnen lässt.
							Sabine Seifert						
								Rechtsanwältin							
 
Typische Frage zu Legalvisio
Weitere Fragen zur Cloud-Kanzleisoftware Legalvisio finden Sie in unserem FAQ.
Was sind die Vorteile einer Kanzleisoftware in der Cloud? 
Legalvisio erspart Ihnen – durch die ständige Erreichbarkeit in der Cloud – die Anschaffungs- und Wartungskosten eines eigenen Servers. Die Server-Kosten, die Wartung und die Gewährleistung eines geschützten Zugriffs werden von Legalvisio geleistet. Mit einer Internetverbindung können Sie von Überall auf Ihre Daten zugreifen – vom PC, Mac, Tablet oder Smartphone.
Was kostet Legalvisio? 
Sie haben keine einmaligen Einrichtungskosten mit Legalvisio. Die Kanzleisoftware ist innerhalb von 48h in der Regel einsatzbereit. Legalvisio verwendet ein Pay-per-Use-Model und wird pro Monat und Benutzer abgerechnet. Dabei gibt es keine Mindestlaufzeit und Lizenzen können flexibel monatlich gebucht oder gekündigt werden.
Brauche ich eine Schulung für die Kanzleisoftware? 
Nein. Legalvisio ist intuitiv benutzbar und orientiert sich an modernen und zeitgemäßen Bedienoberflächen. Sollten Sie dennoch Fragen haben, stehen Ihnen an jeder Stelle in Legalvisio Videos zur Erläuterung zur Verfügung. Sollten Ihre Fragen dennoch nicht beantwortet sein, wenden Sie sich gerne an unseren Support.
 AGB | Datenschutz | Impressum
Anschrift: Rheinwerkallee 3, 53227 Bonn, Deutschland
E-Mail: info@legalvisio.de
Telefon: +49 228 286 793 90
Youtube
Newsletter
© 2023 Legalvisio GmbH
 
Legalvisio
Home
Was ist Legal Tech?
Funktionen im Überblick
Preise
Demotermin vereinbaren
FAQ
 
Lösungen
Professionelle Organisation
Die digitale Akte
Sicheres Dokumentenmanagement
Finanzverwaltung
Sichere Kommunikation
Kanzleiorientierte Administration
 
Neueste Beiträge
Wenn die Grenzen von Maschine und Mensch verwischen: Das gefakte Schuhmacher-Interview
Rechtliche Fragen rund um autonome Roboter
Microsoft 365 Copilot-KI: Nie wieder Präsentationen selbst erstellen und sich mit Excel herumschlagen
Die KI PassGAN… oder: KI knackt Passwörter
Buschmanns neuer Gesetzesentwurf: Kameras im Gerichtssaal?
 
ThemenAnwaltssoftware
Kanzleimarketing
Digitalisierung der Kanzlei
Kanzleiautomatisierung
Buchhaltung in der Kanzlei
Kanzleigründung
Kanzleimanagement Software
 
Über unsEntstehungsgeschichte
Karriere
Unser Counsel Lifetime Service
Kontaktieren Sie uns
 