libify Hausnotruf & mobile Notrufsysteme mit GPS & Notrufzentrale
Skip to content
libifyNotruf
Show submenu for libifyNotruf
libifyBasic
libifyHome
libifyMobil
libifyDoro
libifyVorsorge
Show submenu for libifyVorsorge
Pflegebox
Badumbau
Immobilienteilverkauf
Pflegeberatung
libifyMagazin
libifyStory
libifyHilfe & Support
libifyNewsletter
Für ein selbstbestimmtes und sicheres Leben – für Sie oder Ihre Liebsten
Im Notfall ist Hilfe nur einen Knopfdruck entfernt - jederzeit und in ganz Deutschland, auch unterwegs.
This is a dialog window which overlays the main content of the page and displays a video. Pressing the "close" button will exit the video window and return to the page.
Die Gewissheit, dass immer jemand da ist
Was ist uns wichtig im Leben, wenn wir älter werden? Natürlich das soziale Umfeld, unsere Gesundheit und ein selbstbestimmtes Leben in den eigenen vier Wänden. Mit unseren häuslichen und mobilen Notrufsystemen sowie unserem umfangreichen Pflegeangebot unterstützen wir Sie dabei, Ihre Unabhängigkeit zu bewahren und ein sicheres und gesundes Leben zu führen. 
Entdecken Sie unsere Hausnotrufsysteme
libifyBasic
Der klassische Hausnotruf
Mit unserem bewährten Hausnotrufgerät libifyBasic erhalten Sie ein einfach zu bedienendes, kompaktes Hausnotrufgerät mit Anbindung an die 24-Stunden-Notrufzentrale zum kleinen Preis. Mit vorhandenem Pflegegrad ist eine vollständige Kostenübernahme der monatlich anfallenden Kosten möglich.
libifyHome
Der Hausnotruf mit Sturzsensor
Das moderne Hausnotrufgerät mit Bildschirm fügt sich perfekt in jedes Wohnzimmer ein, der integrierte Sturzsensor im Armband löst auch dann einen Notruf aus, wenn Sie gestürzt sind und bewegungslos verharren. Das libifyHome kann jederzeit Nachrichten, Bilder und Videoanrufe Ihrer Liebsten empfangen und sorgt dafür, dass Sie keine schönen Momente mehr verpassen.
libifyMobil
Sicher zuhause und unterwegs
Egal ob beim Einkaufen, auf Spaziergängen oder bei der Gartenarbeit – mit dem mobilen Hausnotruf libifyMobil können Sie überall in Deutschland einen Notruf auslösen und werden Dank GPS-Ortung jederzeit gefunden. So können Sie ein aktives Leben führen, ohne auf Sicherheit zu verzichten.
libifyDoro
Der mobile Hausnotruf mit Sturzsensor
Mit libifyDoro können Sie im gesamten Bundesgebiet Deutschland einen Notruf absetzen und erhalten dank GPS-Ortung schnelle Hilfe. Ein integrierter Sturzsensor löst auch dann einen Notruf aus, wenn Sie selbst dazu nicht mehr in der Lage sind. Das libifyDoro wird aktuell nicht von den Pflegekassen bezuschusst und ist daher vor allem für Personen ohne Pflegegrad eine attraktive Alternative zum libifyMobil-Gerät.
 
           
         
           
          
4.8 out of five star rating on Trustpilot
Sie sind noch unsicher?
Verlassen Sie sich nicht nur auf unser Wort: Wir sind der Meinung, dass nur unsere Kunden unseren Service wirklich beurteilen können. Auf Trustpilot haben bereits eine Vielzahl unserer Nutzer von Ihren Erfahrungen mit unserem Service berichtet und wir sind stolz, dass wir den hohen Anforderungen zum Thema Sicherheit im Alter gerecht werden können.
      Zu den Trustpilot-Bewertungen
    
Wir denken für Sie an morgen
Es gibt einige Dinge, die Sie tun können, um das Leben im Alter möglichst angenehm zu gestalten und selbständig zu bestreiten. Gemeinsam mit unseren Partnern decken wir die wichtigsten Themen zu Beratung, Finanzierung oder zusätzlichen Hilfsmitteln ab und erleichtern Ihnen so die Übersicht im Pflege-Dschungel.
Pflegebox
                Das interessiert mich
              
Mit der Pflegebox erhalten Pflegebedürftige und Ihre Angehörigen jeden Monat alle notwendigen Pflegehilfsmittel direkt nach Hause geliefert – mit Pflegegrad zuzahlungsfrei. Die Hilfsmittel können Sie individuell für Ihre persönlichen Bedürfnisse zusammenstellen.
                Das interessiert mich
              
Online-Pflegeberatung
                Das interessiert mich
              
Mit der Online-Pflegeberatung erhalten Sie schnelle und kompetente Unterstützung von Pflege-Experten bei allen Fragestellungen rund um das Thema Pflege. Jederzeit, von überall aus möglich und mit vorhandenem Pflegegrad völlig kostenlos.
                Das interessiert mich
              
Barrierefreier Badumbau
                Das interessiert mich
              
Zur Erleichterung der täglichen Körperhygiene können Bäder barrierearm umgebaut werden, meist sogar ohne Zuzahlung für die Betroffenen. Unser Partner hat bereits über 10.000 Bäder geplant und arbeitet mit qualifizierten Handwerkern in jeder Region zusammen.
                Das interessiert mich
              
Immobilien-Teilverkauf
                Das interessiert mich
              
Der Immobilien-Teilverkauf ermöglicht es Immobilien-Eigentümern schnell Kapital freizusetzen. Dabei bleiben Sie Haupteigentümer und können die Immobilie mit einem eingetragenen Nießbrauchsrecht nach Belieben weiterhin nutzen.
                Das interessiert mich
              
Sie möchten Tipps für ein sicheres und glückliches Leben im Alter?
Dann werfen Sie doch einen Blick in unser Online-Magazin. Dort finden Sie spannende und aktuelle Informationen zu den Themen Hausnotruf, Pflege sowie Tipps für ein glückliches Leben im Alter.
      Magazin durchstöbern
    
Von Pflegekassen anerkannt
Fast alle libify-Notrufsysteme sind von der Pflegekasse als zertifiziertes Pflegehilfsmittel anerkannt. Mit Pflegegrad und entsprechender Genehmigung der Pflegekasse können die Kosten für Ihr Notrufsystem anteilig oder vollständig übernommen werden.
24-Stunden-Notrufzentrale
Die deutschlandweiten Notrufzentralen von libify sind für Sie 24 Stunden am Tag und 365 Tage im Jahr erreichbar. Geschulte Mitarbeiter schätzen Ihre Situation schnell ein und leiten die passenden Rettungsmaßnahmen ein.
Ausgezeichneter Kundenservice
Sie brauchen Beratung oder Hilfe? Wir sind für Sie da. Unser Service- und Supportteam arbeitet mit Hochdruck und viel Engagement daran, Ihre Erwartungen zu erfüllen. Dafür wurden wir 2020 mit dem deutschen Servicepreis (n-tv/DISQ) ausgezeichnet.
Mehr einblenden
Vereinbaren Sie unkompliziert einen Rückruf
Kostenlos & unverbindlich Unsere Service-Mitarbeiter sind umfangreich für das gesamte Thema “Hausnotruf & Kostenübernahme” geschult und beantworten gerne Ihre Fragen. Gerne schicken wir Ihnen zusätzlich kostenlos auch alle Informationen per Post oder E-Mail zu.
Wir freuen uns auf Sie!
Notrufsysteme
Der klassische Hausnotruf
Der Hausnotruf mit Sturzsensor
Der Notruf für zuhause und unterwegs
Der mobile Notruf mit Sturzsensor
Service & Hilfe
Notrufsystem vergleichen
Kostenübernahme für Hausnotruf
FAQ
Dokumente zum Herunterladen
Unternehmen
libifyStory
Karriere
Partner werden
Libify Magazin
Aktuelle Beiträge
Pflegerecht und -kasse
Pflegende Angehörige
Pflegehilfen und Pflegedienste
Kundenstimmen
 Trustpilot 
          
top
© Copyright – Libify Technologies GmbH
Impressum
AGB
Datenschutz
Facebook
Instagram