   
                                         
        10 % RABATT GUTSCHEIN Bei der Anmeldung für unseren Newsletter.Entdecke eine ganze Welt voller Liebesschlösser die begeistern!     Bitte geben Sie eine gültige eMail-Adresse ein.                 Anmelden              Um ♥ Liebesschloss-Designer.de in vollem Umfang nutzen zu können, empfehlen wir Dir Javascript in Deinem Browser zu aktiveren.              10% Rabatt mit dem Gutschein "MUTTERTAG2023"      Jetzt entdecken!      Angebote in: Angebote noch:                            service@liebesschloss-designer.de   +49 7161 15814 10    Deutschland    de_DE Deutschland     en_GB United Kingdom     nl_NL Nederland     fr_FR France     it_IT Italia     es_ES España                          Kostenlose Gravur High-Speed Versand Über 100 Designs        Menü     Favoriten       Mein Konto       Warenkorb  0   Warenkorb         Suchen      Suchen                HomeLiebesschlösser-ShopLiebesschloss BrückenÜber unsÜber das LiebesschlossBlog        Klassisches Liebesschloss   Liebesschloss Herzform   Liebesschlösser mit Kristallen               Unsere Neuheiten   Über das Liebesschloss   Liebe, Kultur und Bräuche               Menü schließen                    Kategorien      Blog        Liebesschlösser-Shop        Liebesschloss Zubehör     Liebesschloss Brücken     Über uns     Über das Liebesschloss       Informationen     Kontakt     Versandinformationen     Zahlungsverfahren     FAQ - Häufig gestellte Fragen     Impressum     Datenschutz     Widerrufsrecht     Allgemeine Geschäftsbedingungen mit Kundeninformationen                   Liebesschlösser - so einzigartig wie Deine große Liebe! Bestelle jetzt Dein Liebesschloss! Konfiguriere aus unseren exklusiven Designmotiven und Schriften Dein perfektes Liebesschloss!  Jetzt gestalten!             Luxuriöse GravurDurch unsere Lasergravur ist die Gravur besonders edel und filigran.          Größte Auswahl Über 100 Designer-Motive in vielen Kategorien.          High-Speed Versand Wir gravieren Werktags innerhalb von 24-Stunden.        Schloss wählen - gestalten - fertig!    LIEBESSCHLOSS MITKRISTALLEN VON SWAROVSKI      ab 29,90 €  Liebesschloss Herzform verziert mit Kristallen von Swarovski und Wunschgravur    Alle Farben anzeigen     LIEBESSCHLOSSHERZFORM      ab 19,90 €  Liebesschloss in der beliebten Herzform in vielen Farben inkl. Wunschgravur    Alle Farben anzeigen     KLASSISCHESLIEBESSCHLOSS      ab 16,90 €  Klassisches Liebesschloss in vielen schönen Farben inkl. Wunschgravur    Alle Farben anzeigen     BREITES MESSING-LIEBESSCHLOSS      ab 9,90 €  Breites Liebesschloss aus Messing in verschiedenen Größen inkl. Wunschgravur    Alle Größen anzeigen        Unsere Meistverkauften    Top Angebot!      Rotes Liebesschloss   24,90 €   19,90 €              Großes Liebesschloss Herzform rot   17,90 €            Breites Liebesschloss gold   14,90 €           Überlegene Gravurqualität Alle unsere Liebesschlösser werden in höchster Qualität produziert. Auf dem Schaubild siehst Du den Vergleich: Links ist die herkömmliche Diamantgravur zu sehen, rechts unsere Lasertechnik. Gestochen scharf. Dieser Qualitätsvorteil kostet bei uns keinen Cent mehr.         Diamant­gravur  Keine Flächengravur möglich Gravur durch Abtragen der Oberfläche Filigrane Symbole und Schriften sind in vielen Fällen unscharf      Laser­gravur  Gestochen-scharfe Motivqualität Gleichmäßige Flächengravur möglich Filigrane Symbole und Schriften in brillianter Qualität möglich         Jetzt Lasergravur sichern!       Das sagen unsere Kunden:         "Ich bin total begeistert! Die Lasergravur sieht superschön aus!" - Anja, 21 Jahre alt            "Das rote Liebesschloss war das passende Geschenk für sie. Sie hat sich so sehr über diese Kleinigkeit gefreut!" - Oktay, 25 Jahre alt            "Mit dem Liebesschloss erinnern wir uns an unser erstes Date! Ein wundervolles Geschenk!" - Marijana, 19 Jahre alt           Der Höhepunkt für Deine unvergessliche Reise. Das Liebesschloss.  Liebesschlösser sind eine ganz besondere Idee und auf der ganzen Welt an berühmten Orten zu sehen. Wir haben alle Orte in Deutschland zusammengetragen, an denen Liebesschlösser längst Kult sind und für die Ewigkeit einer Liebe stehen. Hier ist unser Brückenverzeichnis              Köln Die wohl bekannteste Liebesschloss-Brücke ist die Hohenzollernbrücke in Köln. Erfahre mehr über die Liebesschlösser in Köln!    Berlin Auch in der deutschen Landeshauptstadt gibt es viele Orte, um euer Liebesschloss aufzuhängen. Erfahre alles über Liebesschlösser in Berlin!    Frankfurt am Main Die moderne Metropole zieht junge Leute magisch an. Informiert euch, wo ihr euer Schloss in und um "Mainhattan" anbringen könnt!    Hamburg Hamburg ist der Schmelztiegel schlechthin! Hier trifft sich die halbe Welt zum Bummeln, feiern und entspannen. Ein perfekter Ort für euer Liebesschloss!         INSTAGRAM @lovelockdesigner                                Kundenservice     Kontakt     Versandinformationen     Zahlungsverfahren     FAQ - Häufig gestellte Fragen     Liebesschloss-Designer.de     Impressum     Datenschutz     Widerrufsrecht     Allgemeine Geschäftsbedingungen mit Kundeninformationen       Versand  Schnelle Lieferung mit Deutsche Post und DHL Inkl. Paketversicherung Versand Werktags innerhalb von 24h  Unser Service  Kostenlose GravurKauf auf RechnungÜber 100 Designer-Motive          Unsere Bewertungen aufShopvote!    High-Speed Versand mit Deutsche Post & DHL    Deine Daten sind bei uns bestens geschützt!       2023 made with tons of Love by littlewonders.love GmbH    Hier Dein Liebeschloss mit Gravur selbst gestalten und günstig kaufen   Wo auch immer Du zuhause bist. Die Brücken der Welt warten auf Deinen Schatz und Dich! In unserem  Brückenverzeichnis haben wir Dir alle Brücken aufgelistet, von denen wir wissen, dass dort Liebesschlösser für die Ewigkeit aufgehängt werden dürfen. Wenn Du also Deine nächste Reise planst, dann danke daran, Dir jetzt Dein Liebesschloss zu sichern. In welche Stadt willst Du reisen?  Liebesschloss-Brücken in Köln Liebesschloss-Brücken in Berlin Liebesschloss-Brücken in Hamburg Liebesschloss-Brücken in Dresden Liebesschloss-Brücken in Leipzig Liebesschloss-Brücken in Düsseldorf Liebesschloss-Brücken in München Brückenverzeichnis für alle Städte ansehen  Verewigt Eure Liebe an den Brücken auf der ganzen Welt. Das Liebesschloss ist der kleine beliebte Reisebegleiter, der Eure Reise verewigt! Egal ob als Geschenk oder Liebesbeweis. Das Liebesschloss ist genau die richtige Überraschung für die große Liebe – es ist so einzigartig wie die Liebe zwischen Dir und Deinem Schatz. Mit einem Liebesschloss drückst Du die besondere Tiefe Deiner Liebe aus, weil Liebesschlösser für „die Ewigkeit“ stehen. Wir liefern dieses in hoher Qualität und bieten Dir eine umfassende Auswahl an. In unserem Liebeschloss-Konfigurator kannst Du Dein Liebesschloss kaufen.  Was in Florenz begann, gehört heute zum Muss für eine unvergessliche Reise! Der Trend, Liebesschlösser an die Brücken der Welt zu hängen, ist schon über 20 Jahre alt. Zwar kann nicht genau gesagt werden, an welcher Brücke die ersten Schlösser hingen. Mehrere Quellen berichten jedoch davon, dass es Florenz war. Was vor über 20 Jahren begann, ist heute ein Trend in vielen Städten auf der ganzen Welt. Egal, in welche Stadt die Reise geht: An vielen Brücken beweisen sich die Menschen ihre Liebe. In unserem Brückenverzeichnis findest Du eine Auflistung vieler Brücken. Bevor Dein Auto, Zug oder Flugzeug startet: Denke an Dein Liebesschloss und verewige Dich an Deinem Ziel. Egal ob Du nach Paris, Rom, Madrid, Köln, Venedig, Amsterdam oder Hamburg reist: Hänge Dein Liebesschloss auf. Egal ob Geburtstag, Valentinstag, Weihnachten, Hochzeit oder einfach nur so… Immer häufiger werden Liebeschlösser nicht nur gekauft, um sich an den Brücken der Welt zu verewigen – nein: Für viele Anlässe, die das ganze Jahr über stattfinden, werden Liebeschlösser sehr gerne gekauft. Freude schenkt man eben das ganze Jahr über in verschiedenen Momenten. So werden unsere Liebesschlösser sehr gerne auch zu Geburtstagen oder an Jahrestagen, Hochzeiten, Weihnachten oder Ostern geschenkt. Am häufigsten schenken sich Paare allerdings ihr Liebesschloss am Valentinstag.   Wie findest Du den passenden Ort, um ein Liebesschloss aufzuhängen? Wenn Du eine Stadt bereist, die nicht in unserer Liebesschloss-Städte Datenbank gespeichert ist, dann findest Du die aufgehängten Liebesschlösser am Besten in Instagram. Suche hier einfach nach „#lovelocks + Stadt“. Wenn Du also nach #lovelockslondon, #lovelocksamsterdam oder #lovelocksparis , #lovelocksprague suchst, findest Du sehr einfach Orte, an denen Du Dein Liebesschloss aufhängen kannst. Im Übrigen: Wenn Du viel auf Reisen bist, bieten wir Dir tolle Rabatte an. In unserem Konfigurator, ganz am Ende, wenn Du Dein Liebesschloss konfiguriert hast, findest Du unsere tollen Angebote. Große Auswahl: Klassische Liebesschlösser, Schlösser in Herzform und breite Schlösser…Egal welche Schlossform, die Farbe, das Schriftzeichen und das Symbol: In unserem Sortiment werden alle Vorlieben bedient. Schon gesehen? Hier geht es direkt zu unserem Produkten. Hier kannst Du Dein Liebeschloss gestalten und kaufen. Mit welchem Modell möchtest Du starten? Unsere klassischen Liebesschlösser? Herzschlösser oder unsere breiten Schlösser? Im Übrigen sind folgende Liebesschlösser gerade am häufigsten gefragt und somit voll im Trend: Liebesschloss Herzform Rosegold, Rot, Silber oder Gold. Auch unserer Einstiegsmodell, Liebesschloss billig, wird sehr gerne verschenkt. Eine Gesamtübersicht findest Du in unserer Hauptkategorie. Eine Gesamtübersicht findest Du in unserer Liebesschlösser-Hauptkategorie. Warum wir anders und besser sind! In dieser Gefühlskalten Welt, voller Trauer und Lieblosigkeit braucht die Welt ein Leitbild, wir bringen die Liebe zurück! Im Detail zeigen wir Dir, was uns als Team am Markt einzigartig macht:  Unsere Designs sind einzigartig. Wir lieben Design und kreieren ganz besondere Liebesschloss Layouts. Was gutes Design betrifft sind wir immer am Puls der Zeit.  Qualitativ sind unsere Liebesschlösser aus hochwertigem Aluminium – perfekt für eine extrem lange Lebensdauer, auch im Freien. Wir gravieren mit einer hochmodernen Galvo-Fiberlaseranlage. Damit sind wir in der Lage, deutlich filigraner zu produzieren, als über eine herkömmliche Gravurmaschine. Weiter oben auf unserer Startseite präsentieren wir einen Vergleich zwischen beiden Methoden. Unsere Liebesschlösser stechen mit einer exzellenten und brillanten Schärfe hervor. Wie genau eine Gravur abläuft, zeigen wir Dir in unserem Blogbeitrag Liebesschloss mit Gravur.  Wir versenden innerhalb kürzester Zeit nach Deiner Bestellung, in der Regel innerhalb von 24 Stunden ohne Aufpreis. Deine Bestellung liefern wir mit DHL oder der Deutschen Post (Warenpost). Du kannst nachvollziehen und verfolgen, wo Dein Paket sich befindet. Dein Paket ist versichert und der Versand Deines Liebesschlosses dauert in der Regel nur 24 Stunden ab der Auslieferung. Unsere Verpackungen sind ganz besonders – damit machst Du die Geschenkübergabe zum ganz besonderen Erlebnis. Ganz besonders ist unsere original Liebesschloss Geschenkbox. Wenn Du für alle diese Vorteile unsere Preise siehst, dann wirst Du uns lieben!      Trusted Shops Reviews Toolkit: 1.1.7      Wir verwenden Cookies. Einige davon sind technisch notwendig (z.B. für den Warenkorb), andere helfen uns, unser Angebot zu verbessern und Ihnen ein besseres Nutzererlebnis zu bieten. Zu unseren Datenschutzbestimmungen.   Folgende Cookies akzeptieren Sie mit einem Klick auf Alle akzeptieren. Weitere Informationen finden Sie in den Privatsphäre-Einstellungen, dort können Sie Ihre Auswahl auch jederzeit ändern. Rufen Sie dazu einfach die Seite mit der Datenschutzerklärung auf.   Google Analytics: Tracking und Analyse ,  Facebook Pixel: Sonstiges      Individuelle Einstellungen   Nur technisch notwendige akzeptieren   Geht klar !       Technisch notwendige Cookies  immer aktiv      Technisch notwendige Cookies ermöglichen es einer Webseite, bereits getätigte Angaben (wie zum Beispiel Benutzernamen oder Sprachauswahl) zu speichern und dem Nutzer verbesserte, persönlichere Funktionen anzubieten.    Google Analytics  Status: aktiv Status: inaktiv        Facebook Pixel  Status: aktiv Status: inaktiv         Speichern  Geht klar !                      