Warum raten wenn du es genau wissen kannst? | bioniq
EuropeSelect marketUnited KingdomUnited Arab EmiratesEuropeAusblendenProduktebioniq PRONährstoffe basierend auf Bluttest und FragebogenBluttest199€  99€Deine personalisierten Nährstoffe99€/Monatbioniq goNährstoffe basierend auf FragebogenDeine personalisierten Nährstoffe75€/Monatbioniq PRO TESTLade eigene Blutwerte hoch199€bioniq pro uploadÜberprüfe deinen Nährstoffstatus99€/MonatPartner werdenÜber unsGesundheitsprofilFAQBeratung buchenJetzt startenDEÄndern SieZurückSelect languageEnglishDeutschEuropeÄndern SieZurückSelect marketUnited KingdomUnited Arab EmiratesEuropeJetzt startenSichere dir jetzt 15% Rabatt auf deinen bioniq PRO TestJetzt Aktivieren2 days and 23 : 15 : 30JETZT AKTIVIERENWarum raten, wenn du es genau wissen kannst?Hol dir jetzt die Nährstoffe, die deinen Körper optimal unterstützen!Lege jetzt los mit bioniq proWir helfen dir, deinen Körper optimal zu unterstützenUnd das mit einer einzigen Mischung. Mit bioniq erhältst du alle Mikronährstoffe, die dein Körper braucht.So funktioniert bioniqWir entwickeln individuelle Nährstoffmischungen, basierend auf deinen Daten.
1. Bluttestfür ZuhauseZuerst wird dein Nährstoffhaushalt durch einen Bluttest, den du bequem von zu Hause aus durchführen kannst, analysiert. So wird sichergestellt, dass du genau die Nährstoffe bekommst, die dein Körper auch wirklich benötigt.
2. Ausführlicher FragebogenUnser Online-Fragebogen stellt eine optimale Unterstützung für deine Ziele sicher und berücksichtigt individuelle Präferenzen, Allergien, Medikamente oder Krankheiten.
3. Personalisierte NährstoffeDeine personalisierten Nährstoffe werden exklusiv für dich in der Schweiz hergestellt und in einer Drei-Monats-Box direkt an deine Haustür geliefert.
4. Verfolgung von FortschrittenUnsere Ernährungswissenschaftler:innen analysieren deine Fortschritte und passen Rezeptur und Dosierung nach jedem Bluttest mit unserem bioniq System jeweils neu an.Alle Vorteile zusammengefasst100 % Unterstützung für dich und deinen Körper.Dein individueller Nährstoffbedarf wird durch einen Bluttest und Online-Fragebogen bestimmt.Du erhältst personalisierte Nährstoffe, die 100 % auf dich abgestimmt sind.Dein Körper bekommt genau die Vitamine und Mineralstoffe, die er benötigt.Wir berücksichtigen deine persönlichen Ziele, Allergien, Medikamente und Krankheiten.Ein Löffel bioniq ersetzt dutzende Pillen und Tabletten.Hol dir deinsbioniq PRO TESTBluttest199 €Jetzt mehr erfahrenbioniq PRO MIT EIGENEM TESTDeine Nährstoffe99€/MonatJetzt mehr erfahrenGetestet im echten LebenBradley Simmonds"Ich habe einen großen Unterschied in meinem Energieniveau festgestellt, seitdem ich bioniq einnehme. Dies hat mir geholfen, trotz meines viel beschäftigten Lebensstils konzentriert zu bleiben."Maria Ensabella"In den letzten Monaten bin ich ständig müde aufgewacht und habe nur darauf gewartet, abends wieder ins Bett fallen zu können. Seitdem ich bioniq einnehme, bin ich wach, sobald der Wecker klingelt und fühle mich sofort bereit für den Tag. Ich kann es nur weiterempfehlen!"Juliet Barratt„Ich bin beeindruckt von bioniq – es ist effizient, professionell und entspricht meinen Erwartungen an einen erstklassigen Service. Dies war die erste Lösung, bei der ich meinen Fortschritt in meinem persönlichen Gesundheitsprofil tracken konnte.“Du bist einzigartig - deine Nährstoffe sollten es auch seinÜberzeuge dich selbstWissenschaft im Blutbioniq ist eine Plattform, die deine Gesundheit unterstützt und auf einer personalisierten, wissenschaftlichen und datenbasierten Lösung beruht.95%der bioniq Kund verbessern ihre Blutwerte innerhalb der ersten drei Monate!Die Zusammenstellung von bioniq PRO basiert auf individuellen Blutwerten und dem persönlichen Lebensstil im Abgleich mit über 15.000 wissenschaftlichen Studien.Mehr über unsSchweizer QualitätsproduktDie personalisierten Nährstoffe von bioniq sind Schweizer Qualitätsprodukte und werden in einer Apotheke abgefüllt. Der gesamte Herstellungsprozess unterliegt strengsten internationalen Standards. Alle Inhaltsstoffe werden nach dem Chargen-Prinzip unabhängig geprüft und können bis zu ihrem Ursprung zurückverfolgt werden.bioniq ist frei von:GlutenParfümFarbstoffenKonservierungsmittelnUm eine höchstmögliche Bioverfügbarkeit zu gewährleisten, werden die Wirkstoffe in einen gut verträglichen Ballaststoff eingearbeitet, wodurch die Nährstoffe über mehrere Stunden hinweg an deinen Körper abgegeben werden, wie auch bei Obst und Gemüse.Unsere internationalen PartnerFinde jetzt heraus, was genau du brauchst!Bestell dir jetzt deinen Bluttest und erfahre, welche Mikronährstoffe dein Körper braucht.Bestelle deinen TestHäufige FragenPersonalisierte Nährstoffebioniq Bluttestbioniq GesundheitsprofilWie lange dauert es, bis ich meine personalisierten Nährstoffe erhalte?Ca. 1 bis 2 Wochen nach Eingang deiner Laborergebnisse werden deine Nährstoffe per Post direkt an die Haustür geliefert.Wann und wie oft muss ich die Nährstoffe einnehmen?Die Nährstoffe sollten zweimal täglich zu einer Mahlzeit eingenommen werden. Das genaue Einnahmevolumen ist dabei individuell und wird auf dem Etikett der persönlichen Nährstoffe angegeben. Mit dem beiliegenden Messlöffel kannst du die angegebene Menge einfach abmessen.Muss man mehrere verschiedene Tabletten einnehmen?Nein, die Nährstoffe von bioniq sind in Granulat-Form und ermöglichen die Zufuhr von verschiedensten Nährstoffen mit einem einzigen Löffel Granulat. Der einzige Mikronährstoff, der aktuell in Kapselform verabreicht wird, ist Omega-3. Solltest du ein Omega-3 Defizit aufweisen, bekommst du separate Omega-3 Kapseln, da Omega-3 so besser aufgenommen wird.Sind die Nährstoffe für vegane Lebensweisen und bei Allergien geeignet?Die Nährstoffe von bioniq sind hypoallergen, also für alle Menschen mit Allergien und Nahrungsmittelunverträglichkeiten geeignet.Außerdem sind unsere Nährstoffe auch vegan erhältlich. Z.B werden im Falle eines Omega 3-Defizits bei vegan lebenden Menschen statt Fischölkapseln, Algenölkapseln verwendet.Bekomme ich nur personalisierte Nährstoffe, wenn ich zuvor einen Bluttest von bioniq durchgeführt habe?Die Nährstoffe von bioniq sind hypoallergen, also für alle Menschen mit Allergien und Nahrungsmittelunverträglichkeiten geeignet.Außerdem sind unsere Nährstoffe auch vegan erhältlich. Z.B werden im Falle eines Omega 3-Defizits bei vegan lebenden Menschen statt Fischölkapseln, Algenölkapseln verwendet.Kann der Körper überhaupt alle Nährstoffe gleichzeitig aufnehmen?Ja, bei bioniq Nährstoffen ist dies möglich. Anders als bei Tabletten und anderen Nahrungsergänzungsmitteln, sind die einzelnen Nährstoffe bei bioniq in Ballaststoffen gebunden und werden über einen Zeitraum von 6-8 Stunden nach Einnahme langsam freigesetzt. Zudem sind Wirkstoffe, die sich in der Aufnahme gegenseitig hemmen in unterschiedlichen Granulaten und somit räumlich getrennt. So wird gewährleistet, dass der Körper auch wirklich alle Nährstoffe absorbieren kann.Wie lange dauert es, bis ich einen Unterschied merke?Die Reaktionszeit des Körpers ist individuell und somit von Fall zu Fall unterschiedlich. Eine sofortige Wirkung nach der ersten Einnahme, wie beispielsweise bei Aspirin, ist allerdings nicht zu erwarten. Grundsätzlich benötigt der Körper ausreichend Zeit, um sich auf die supplementierenden Nährstoffe einzustellen, damit sich die Veränderungen in den Blutwerten widerspiegeln können. bioniq empfiehlt daher, die Heimtests in einem Abstand von drei Monaten durchzuführen.Sind Nahrungsergänzungen bei einer ausgewogenen Ernährung notwendig?Durch eine ausgewogene, gesunde Ernährung kann der Nährstoffbedarf grundsätzlich abgedeckt werden. Wie eine groß angelegte Studie zeigt, ist dies jedoch in Deutschland selten der Fall. Gerade bei Mikronährstoffen wie Vitamin D, Folsäure und Eisen (vor allem bei Frauen) erreichen über  70% die empfohlene Zufuhr nicht. Zum einen sinkt der Nährstoffgehalt in unseren Lebensmitteln kontinuierlich und zum anderen ernähren sich immer weniger Menschen wirklich abwechslungsreich.Was ist der bioniq Bluttest?Der bioniq Bluttest ist ein Test für Zuhause, in dem verschiedene Vitamine, Mineralstoffe, Lipide und mehr gemessen und ausgewertet werden. Basierend auf der Blutanalyse und einer ausführlichen Anamnese ermittelt bioniq deinen aktuellen Nährstoffhaushalt und zeigt dir dein individuelles gesundheitliches Potential. Deine Ergebnisse werden einfach, verständlich und intuitiv in deinem persönlichen Gesundheitsprofil dargestellt. Nach Auswertung deiner Testergebnisse, erhältst du zudem Zugang zu personalisierten Ernährungsempfehlungen über dein bioiniq Gesundheitsprofil.Wie funktioniert der Bluttest?Bereite erst deine Utensilien vor, danach halte deine nicht-dominante Hand unter heißes Wasser, um die Durchblutung zu fördern. Dann desinfiziere einen deiner Finger mit dem beigelegten Desinfektionstuch. Nachdem du mit der Lanzette in deinen Finger gestochen hast, muss der erste Blutstropfen mit dem vorbereiteten Tupfer weggewischt werden. Danach fülle das Blutröhrchen bis zur 600-Markierung und im Anschluss die markierte Fläche der Trockenblutkarte mit ca. 1-2 Tropfen.Das Testverfahren wird genauestens in der beigelegten Anleitung erklärt und sollte nicht länger als 30 Minuten in Anspruch nehmen.Wie lange dauert es, den kompletten Bluttest durchzuführen?Die Blutentnahme selbst dauert etwa 10-20 Minuten, allerdings muss zusätzliche Zeit (30 Minuten) für das Trocknen der Blutkarte eingeplant werden. Erst danach kann die Probe versendet werden. Ein weiterer Bestandteil des Tests ist der Online-Fragebogen, der in ca. 10 Minuten ausgefüllt ist.Zu welcher Tageszeit muss ich die Blutentnahme durchführen?Da du den Test auf nüchternem Magen durchführen solltest, empfehlen wir dir ihn direkt nach dem Aufstehen durchzuführen.Wie lange dauert es, bis ich meine Ergebnisse bekomme?In der Regel erhältst du 5-7 Werktage nach Eingang deiner Blutprobe im Labor deine Ergebnisse online in deinem persönlichen bioniq Gesundheitsprofil. Es kann jedoch unter Umständen zu Verzögerungen von wenigen Tagen kommen. Wir bitten hierfür um dein Verständnis und deine Geduld.Was unterscheidet den bioniq Bluttest von einem ärztlichen Bluttest?Der Bluttest untersucht 26 verschiedene Biomarker und beinhaltet Vitamine, Mineralstoffe, Fettwerte und Fettsäuren und ist somit sehr ausführlich. Beim Arzt werden all diese Werte nur auf Anfrage untersucht und müssen ebenfalls selbst gezahlt werden (individuelle Gesundheitsleistung, kurz “IGeL”). bioniq Tests werden bequem nach Hause geschickt und du erhälst deine Ergebnisse online, was in beiden Fällen Aufwand und Zeit spart.Ersetzt der bioniq Bluttest einen Arzttermin?Nein, das bioniq Konzept ersetzt nicht den Besuch beim Arzt. Vielmehr kann die als medizinische Software (Klasse 1) CE-konforme Gesundheitsplattform den Arzt bei weiteren Diagnosen unterstützen.Wo kann ich meine Testergebnisse einsehen?Die Laborauswertung erhältst du direkt in deinem persönlichen bioniq-Gesundheitsprofil. Dort hast du jederzeit Zugang zu deinen Testergebnissen und Ernährungsempfehlungen.Wann kann ich meine Testergebnisse im bioniq Profil einsehen?bioniq informiert dich via E-Mail, sobald deine Ergebnisse eingetroffen sind und in deinem persönlichen Gesundheitsprofil eingesehen werden können.Kann ich mir mit meinem Partner ein bioniq Profil teilen?Nein, alle Nutzer bekommen ein eigenes Profil basierend auf einer E-Mail-Adresse.Ich habe meine Zugangsdaten vergessen, was kann ich tun?Unter https://profile.bioniq.com/reset-password-mail kannst du ein neues Passwort anfordern.Sind meine Daten sicher?Ja, deine Daten werden ausschließlich auf Servern in Deutschland gespeichert und sind mit modernster SSL-Verschlüsselung gesichert. Außerdem legt bioniq großen Wert auf den Einhalt der Datenschutzgrundverordnung (DSGVO). Dein Gesundheitsprofil ist Teil einer Medizinsoftware Klasse I und erfüllt somit noch höhere Standards. Dies bedeutet auch, dass das bioniq Gesundheitsprofil von Ärzten zur Diagnoseunterstützung verwendet werden kann.
Trustpilot
Willst du mehr erfahren?Das bioniq Team steht dir jederzeit zur Verfügung. Buch ganz einfach einen Termin mit uns oder kontaktiere uns via E-Mail.Buche deinen TerminbioniqHelmholtzstraße 2-9GSG Hof - Aufgang H10587 Berlin9:00 - 17:00, mon - fribioniq erbringt keine medizinischen Dienstleistungen und ist kein Ersatz für eine ärztliche Beratung. Bitte lesen Sie unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen, bevor Sie Dienstleistungen von bioniq erwerben.Infobioniq PRObioniq PRO TESTbioniq PRO UPLOADPartner werdenÜber unsGesundheitsprofilFAQRechtliche HinweiseDatenschutzImpressumAGBKontaktInformationende@bioniq.comFür Partnerpartners@bioniq.com
Wir verwenden Cookies um dir das beste Erlebnis auf unserer Website zu bieten. Mehr erfahrenIch stimme zu2 TAGE und 23 : 15 : 30bis das angebot endetBring frischen Wind in deine Gesundheits-Routine!Sichere dir jetzt 15% Rabatt auf deinen bioniq PRO Test bei Abschluss einer bioniq PRO-Mitgliedschaft!*
Ich habe die Teilnahmebedingungen und Datenschutzbestimmungen gelesen und akzeptiere sie. Ich möchte per Telefon, Whatsapp, E-Mail oder SMS mit Informationen über bioniq und die damit verbundenen Produkte und Dienstleistungen kontaktiert werden.
PROMOCODE: HEALTH15Willkommen bei bioniq!Wir möchten uns bei dir für dein Vertrauen bedanken! Unser Expertenteam wird sich bei dir zeitnah melden und dir bei allen  Fragen weiterhelfen!Jetzt Code einlösen!Teile den Code mit deinen Freunden über WhatsApp!Something went wrong. Please refresh the page and try againWir arbeiten an einem neuen bioniq Gesundheitsprofil!In der Zwischenzeit kannst du deine mobile App auf die neue bioniq App aktualisieren, um deine Gesundheit auf dem neuesten Stand zu halten.Weiter zur alten App