Startseite | Loopline Systems Mitarbeiterumfragen Software
Erfolgreiches Performance Management | Loopline Systems
Locale →
DE
EN
Mitgliederlogin
KOSTENLOS TESTEN
Produkte
                            LoopNow
                        
                            Loopline
                        
                            Preise
                        
                            Integrationen
                        
Lösungen
                            Pulse Checks
                        
                            360-Grad-Feedback
                        
                            OKR-Management
                        
                            Weitere Use Cases
                        
Akademie
                            Beratung & Schulung
                        
                            Webinare & Workshops
                        
                            Blog 
                        
Referenzen
                            Erfolgsgeschichten
                        
                            Feedback-Helden
                        
                            Unsere Partner
                        
Über uns
                            Wer wir sind
                        
                            Karriere
                        
                            Kontakt
                        
Datenschutz | 
Impressum | 
AGB | 
                        Social Media
            Your browser does not support the video tag.
        
Wir können 
                     
                
Wir können 
                     
                
Loopline SystemsIhre Software für Mitarbeiter-Feedback & OKRs
Entfalten Sie mithilfe von Feedback-Gesprächen und OKRs das volle Potenzial Ihrer Mitarbeitenden. Motivieren Sie Ihr Team mit regelmäßigem konstruktivem Feedback und bringen Sie somit Ihr Unternehmen voran. Wir haben es uns zur Aufgabe gemacht, das Tempo Ihres Business zu steigern und die Zusammenarbeit in Ihrem Team zu revolutionieren. Denn, was den Erfolg Ihres Unternehmens ausmacht sind Ihre Mitarbeitenden! :)
Mehr über uns
Unsere Produkte 
 Loopline ist die Performance Management Software für bessere Feedbackgespräche, Leistungsbeurteilungen und Mitarbeiterentwicklung.Mehr erfahren
LoopNow ist die intelligente Cloud Lösung für kontinuierliche, automatisierte Mitarbeiterbefragungen, 360 Grad Feedback und OKR Management.Mehr erfahren
Ihre VorteileMitarbeiter-Feedback zahlt sich aus
Top-Talente bindenHöheres Mitarbeiter-Engagement sorgt für eine höhere Zufriedenheit, reduziert die Fluktuation und zieht neue Talente an.
Produktivität steigernMotivierte Mitarbeiter:Innen fehlen seltener und sorgen für eine höhere Produktivität und einen höheren ROI.
Innovationskraft maximierenFördern Sie Ihre Talente und entfalten Sie das volle Potenzial aller Mitarbeiter:Innen. Offen gestellte Fragen sorgen für eine lebendige Innovationskultur.
Agil weiterentwickelnGeben Sie allen Mitarbeitenden eine Stimme und die Möglichkeit, ihre persönliche Entwicklung in die eigene Hand zu nehmen.
CLOUD-LÖSUNG LOOPNOWFlexible Feedback-Formate für Unternehmen Mit unserem ganzheitlichen Feedback-Tool LoopNow können Organisationen und Teams die interne Zusammenarbeit verbessern und die Mitarbeiterzufriedenheit steigern. Erschaffen Sie mit neuen Formen der Befragung eine offene Plattform für Gespräche, von denen alle profitieren und an denen Führungskräfte und Mitarbeitende gleichermaßen wachsen können. Welches Feedback Format das richtige für Sie ist? Jetzt herausfinden
 
360-Grad-FeedbackErfolgreiche PersonalentwicklungEchte Verbesserung durch Perspektivenwechsel: Die Methode des 360-Grad-Feedbacks sorgt mit einer Kombination aus Selbst- und Fremdeinschätzung für neue Sichtweisen und ein großes Entwicklungspotenzial bei allen Beteiligten - seien es die Führungskräfte, Arbeitskolleg:Innen oder Kunden und externe Partner.Mehr erfahren
Lernen Sie uns kennen!Sie sind sich unsicher, welche Art von Feedback in Ihrem Fall am meisten Sinn macht und ob Loopline der richtige Partner für Sie ist? Kommen Sie auf uns zu. Gemeinsam schauen wir auf Ihre Ausgangslage und - das ist ein Versprechen - geben eine ehrliche Einschätzung. Jetzt Webdemo buchen
okr-managementProduktivität optimal steigernMit der OKR Plattform für Teams können Sie Ihre Ziele auf allen Unternehmensebenen optimal steuern und anpassen. Somit steigern Sie nicht nur die Produktivität, sondern optimieren auch Abstimmungen und vereinfachen gleichzeitig transparent Vorgänge.Mehr erfahren
 
Zum Newsletter anmelden und nichts mehr verpassenBei Anmeldung zu unserem regelmäßigen Newsletter profitieren Sie nicht nur von geballtem Expertenwissen direkt in Ihrem Postfach. Sie sind auch die ersten, die über exklusive Angebote informiert werden. Bei Anmeldung vor dem 25. November sichern Sie sich jetzt unseren attraktiven Black Friday Deal: 3 Monate Gratisnutzung von LoopNow!  Jetzt anmelden  
AktuellesImmer auf dem neusten Stand
Zum Blog
05.05.2023
5 Tipps für eine kundenorientierte Unternehmenskultur
                        Unternehmen mit einer kundenorientierten Unternehmenskultur - auch Customer Centric Culture genannt - sind laut einer Studie von Deloitte zu 60%...
                        
Weiterlesen
31.03.2023
Konflikte bewältigen - auch bei hybridem Arbeiten
                        Bereits ohne die Komponente von hybridem Arbeiten kann es am Arbeitsplatz schnell zu Konflikten kommen. Schon allein durch unterschiedliche Prioritäten,...
                        
Weiterlesen
02.03.2023
Hinweisgeberschutzgesetz: Aktueller Stand
                        Das Ziel des Hinweisgeberschutzgesetzes? Hinweisgeber, auch Whistleblower genannt, welche auf Missstände im Unternehmen aufmerksam machen, effektiver zu schützen.
                        
Weiterlesen
Feedback-HeldenDie Vorteile von Feedback
Erfolgsgeschichten, die uns auszeichnen, unsere Philosophie widerspiegeln und Sie von Feedback überzeugen sollen.
Zu den Referenzen
Jetzt kostenlos testen!
Kostenfrei für 14 Tage testen.  Keine Kreditkarte benötigt.
Kostenlos testen
Lassen Sie uns in Kontakt bleiben!
Vorname
Nachname
Email
Telefon
Message
Sie müssen JavaScript aktivieren um dieses Formular zu übermitteln
                Schreiben Sie uns eine Mail
                
contact@loopline-systems.com
                Rufen Sie uns an
                
+49 (0) 30 - 208 483 814
                Schicken Sie eine Brieftaube
                
                Märkisches Ufer 28 
                10179 Berlin
            
                Verlieren Sie uns nicht aus den Augen
                
KOSTENLOS TESTEN
Ihre Ansprechpartnerin
Navina Nauta
                    Sales Director Academy
                
+49 (0) 30 - 208 483 814
contact@loopline-systems.com
Kontakt
Loopline Systems GmbH
                    Märkisches Ufer 28 | 10179 Berlin 
+49 (0) 30 - 208 483 814
contact@loopline-systems.com
E-Mail:contact@loopline-systems.com
Tel.:+49 (0) 30 - 208 483 814
Adresse:Märkisches Ufer 28, 10179 Berlin
Fax:+49 (0) 30 - 208 483 819
Datenschutz | 
Impressum | 
AGB | 