Start de | Lumatix Biotech
Start
Technologie
Team
Kontakt
DE
EN
  
Menü
Menü
 
Lumatix Biotech
Biotechnologisch hergestellte Antikörper werden erfolgreich und in großem Umfang in der Therapie schwerer Krankheiten oder in der molekularen Diagnostik, etwa bei der Diagnose einer Virusinfektion, eingesetzt. Jedoch ist die Herstellung von Antikörpern ein technologisch anspruchsvoller sowie kostenintensiver Prozess. Vor allem antikörperbasierte Medikamente verursachen dem Gesundheitssystem somit hohe Kosten, denen allerdings ein ebenso großer medizinischer Mehrwert gegenübersteht.
Technologische Innovation im sichtbaren Bereich: Lumatix Biotech
Die Produktionskosten von Antikörperreagenzien werden heute im Wesentlichen durch aufwändige Isolierungs- und Reinigungsverfahren verursacht. Lumatix Biotech arbeitet daher an einer effektiveren Isolationsmethode für Antikörper, deren technische Überlegenheit durch eine lichtgesteuerte Affinitätsmatrix erreicht wird. Unsere innovative Technologie soll die klassische Protein A vermittelte Anreicherungsmethode ersetzen und somit die Antikörperproduktion der Zukunft ermöglichen.
Erfahren Sie mehr über unsere Technologie oder treten Sie direkt mit uns in Kontakt!
Förderer
   
Lumatix Biotech GmbH Lichtenbergstr. 8
85748 Garching
Kontakt Tel:  +49 89 212310-601
Fax: +49 89 212310-629
info@lumatix.bio
Impressum | Datenschutz 
Nach oben scrollen