LunchNow - Dein perfekter Lunch. Unsere Mission.
 
Über uns
Blog
Partner werden
Mehr
 
Die besten Mittagstische in Deiner Nähe – jetzt!
Mittagstisch finden. Bestellen. Vorab bezahlen.         Mit Freunden oder Kollegen verabreden und entspannt essen.
Entdecken
Unsere Mission – Deine Zeit!
Schnell, einfach und bequem mit LunchNow mittagessen.
LunchNow – so einfach geht’s!
Deine App für ein stressfreies Mittagessen in Deiner Nähe. Entspannt und bargeldlos.
Öffne die Map und entdecke neue und bekannte Restaurants ganz in deiner Nähe
Jetzt downloaden
Hol dir unsere kostenlose App und genieße eine Mittagspause – ganz nach deinem Geschmack!
Deine Vorteile mit LunchNow
Schnell gefunden: Beste Mittagsangebote in deiner Nähe
Bestelle wo und wann Du willst mit jedem Gerät
Bargeldlos: Bezahle vorab mit PayPal oder Visa
Verabrede dich mit Anderen und genieße eine stressfreie Mittagspause
Wir haben die besten Lunch Deals für dich
Stempelkarten und Aktionen: Esse günstiger als deine Kollegen
Unsere Partner
Lieblingsrestaurants nicht dabei?
Erzähle Ihnen von LunchNow!
LunchNow per E-mail teilen
Teile uns über
Deine Kanäle
Newsletter
Bekomme regelmäßig die feinsten News rund um den Mittagstisch!
Leave this field empty if you're human: 
Partner
Partner werden
Partner login   
 
About
Jobs
Blog
Presse
 
Legal
Impressum
Datenschutzerklärung
AGB
 
Einloggen
Account erstellen
Bestellungen
Verabredungen
Favoriten
Benötigst du Hilfe?
Partner Login
Ab sofort: Vorbestellen und bezahlen direkt über LunchNowMehr erfahren 
+
Cookie Settings
Cookies zum Nachtisch? Wir nutzen Cookies auch um dein Browsingerlebnis zu verbessern.
 Cookie Einstellungen
 
Okay
 
 
 Datenschutzübersicht
 Notwendige Cookies
 3rd Party Cookies
Powered by GDPR plugin
 
Datenschutzübersicht
This website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. Cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping our team to understand which sections of the website you find most interesting and useful.
 
Notwendige Cookies
Strictly Necessary Cookie should be enabled at all times so that we can save your preferences for cookie settings.
deaktivieren
Wenn Sie diesen Cookie deaktivieren, können wir Ihre Einstellungen nicht speichern. Dies bedeutet, dass Sie jedes Mal, wenn Sie diese Website besuchen, Cookies erneut aktivieren oder deaktivieren müssen.
3rd Party Cookies
This website uses Google Analytics to collect anonymous information such as the number of visitors to the site, and the most popular pages.
Keeping this cookie enabled helps us to improve our website.
deaktivieren
Bitte aktivieren Sie zuerst die unbedingt notwendigen Cookies, damit wir Ihre Einstellungen speichern können!
Allen aktivieren
Einstellungen speichern
 
							Copyright © 2021 LunchNow - Mark Witt
						