Magazino GmbH - Intelligente Robotik und Lagerlogistik - München
Zum Inhalt springen
Branchen
Auto­mo­tive
Spritz­guss
Elek­tro­nik
Konsumgüter
Fashion
Case Stu­dies
Lösungen
Pro­duk­ti­ons­lo­gis­tikDer mobile KLT Robo­ter SOTO über­nimmt das intel­li­gente Line-Fee­ding in der indus­tri­el­len Produktion.SOTO
Schuh­lo­gis­tikDer mobile Pick-Robo­ter TORU über­nimmt die intel­li­gente Kom­mi­sio­nie­rung von Schuhkartons.TORU
Warum Magazino?Als Pio­niere für Advan­ced Robo­tics unter­stüt­zen wir heute 
die Opti­mie­rung und Auto­ma­ti­sie­rung Ihrer Intralogistik.
ACROSAIUnser KI basier­tes Betriebs­sys­tem für den Betrieb intel­li­gen­ter und koope­ra­ti­ver Roboter.
New Logi­sticsFach­wis­sen und Arti­kel für Logis­tik-Exper­ten und Ent­schei­der rund um die The­men Tech­no­lo­gie, Robo­tik und Business.
Partner
Netz­werk
Sup­port
Trai­ning
Part­ner werden
Unternehmen
Über uns
Karriere
Bewerben
Presse
News
Events
Kon­takt
DE
EN
 
Kar­riere
Part­ner
News
Events
Web­i­nare & Whitepaper
Presse
Kon­takt
EN
 
Magic Material Supply Intel­li­gen­tes Line-Fee­ding in der indus­tri­el­len Pro­duk­tion mit auto­no­men Robo­ter, die par­al­lel zum Men­schen arbeiten. Video
 
 Erfah­ren Sie mehr über die auto­no­men Mate­ri­al­ver­sor­gung in der Pro­duk­ti­ons­au­to­ma­ti­sie­rung. Mehr Infor­ma­tio­nen zu unse­ren kom­men­den Veranstaltungen. Alle Events
 
57 TORUs bei Zalando Maga­zino erwei­tert die Robo­ter­flotte auf 57 TORUs in zwei wei­te­ren Zalando-Logistikzentren. Mehr
 
Magazino arbeitet an der Entwicklung und Umsetzung einer intelligenten Intralogistik. Durch die Kombination von mobilen Robotern und unserer ­ACROSAI Technologie schaffen wir Logistikprozesse, die in puncto Flexibilität und Effizienz neue Maßstäbe setzen.
Automotive
Spritzguss
Elektronik
Konsumgüter
Fashion
Neue Logistik. 
Neue Logik. Fort­schritt­li­che Tech­no­lo­gie hat bei uns einen kla­ren Fokus: Opti­mierte Pro­zesse ­– 
par­al­lel zum Menschen. Warum Magazino?Über uns
 
Erle­ben Sie Auto­ma­tion und Auto­no­mie in Einklang.
 
SOTO
Auto­no­mer Robo­ter für KLTs
Produktionslogistik                
 
TORU
Auto­no­mer Pick-Robo­ter für Schuhkartons
Schuhlogistik                
18.04.2023
CLS iMa­tion erwei­tert sein Lösungs­port­fo­lio mit Maga­zino und durch eine Erwei­te­rung des Port­fo­lios revo­lu­tio­nie­ren sie die Robo­tik für Logistikprozesse
CLS iMa­tion hat sein Dienst­leis­tungs­port­fo­lio mit Lösun­gen von Maga­zino erwei­tert, einem deut­schen Unter­neh­men, das auf die Ent­wick­lung intel­li­gen­ter Robo­ter spe­zia­li­siert ist, die sichere und auto­nome Betriebs­un­ter­stüt­zung bie­ten.  mehr ›
30.01.2023
Das nie­der­län­di­sche Schuh­han­dels­un­ter­neh­men Schu­ur­man Schoe­nen setzt auf den Magazino-Roboter
Das nie­der­län­di­sche Unter­neh­men, das für sein brei­tes Schuh­sor­ti­ment bekannt ist, wird die Robo­ter in sei­nem Lager in Neede, Nie­der­lande, ein­set­zen. mehr ›
29.09.2022
Maga­zino erwei­tert die Robo­ter­flotte auf 57 TORUs in zwei wei­te­ren Zalando-Logistikzentren
Für den Her­stel­ler Maga­zino ist dies der größte Ein­zel­auf­trag der Fir­men­ge­schichte. mehr ›
20.06.23
10:00 am
SOTO Web­i­nar Series – Part II: “How to imple­ment robots fast?”
Online 
27.06.23
9:00 – 17:00
AUTOMATICA 2023
Halle B4, Stand 405, Messe München 
Alle NewsAlle Events
Intralogistik. Extra Support. Unser Part­ner-Netz­werk hält Logis­tik am lau­fen. In ganz Europa. NetzwerkSupport
 
+49 89-21552415-0 
info@magazino.eu
Newsletter
Daten­schutz
Impres­sum
×
Vielen Dank für Ihre Nachricht!
Unser Experte für Ihre Branche wird sich zeitnah bei Ihnen melden.
Wir freuen uns auf Ihre Nachricht und setzen uns so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung.
×
Kei­nen Job mehr verpassen?
Trage dich jetzt für unse­ren Maga­zino Insights News­let­ter ein.
Diese Webseite verwendet Cookies für eine optimale Funktionalität
OKmehr erfahren