Magaloop - Die Nr. 1 Bestell-App für deinen Laden
 
Ladenbesitzer
Lieferanten
Karriere
App-Download
 
lock_new Registrieren
Einloggen
 
 
 
 
 
Die #1 Bestell-App 
 für deinen Laden  
Ein Marktplatz, der Ladenbesitzer, Großhändler & Hersteller miteinander verbindet! 
 
 
App kostenlos herunterladen
Für Großhändler & Hersteller
Zeit sparenmit jeder Bestellung. Nur ein Klick und du hast Zugriff zu allen Lieferanten und kannst deine Bestellungen schnell & einfach abschließen.  
Geld verdienenmit Cashback-Aktionen! Durchschnittlich kannst du bis zu 3.000€ pro Jahr mit deinen Bestellungen zurückbekommen. 
Bequem bestelleninkl. übersichtlicher Bestellhistorie. Ganz einfach zu gewohnten Konditionen bestellen & immer den Überblick behalten. 
2000
+
Ladenbesitzer
10
+
Lieferanten
50000
+
Bestellungen
Jetzt mit magaloop durchstarten! So einfach geht‘s: 
1.   Kostenlos registrieren 
Einfach App herunterladen & mit deinem Einladungscode registrieren. Funktioniert auch über den Webbrowser. 
 
2.  Artikel finden & Warenkorb füllen 
Lieferanten wählen, Angebote vergleichen & Artikel über die Suche oder mit einfachem Barcode-Scanner in den Warenkorb legen. 
 
3. Bestellung abschicken 
Ganz einfach mit nur einem Klick bestellen, zusätzlich Cashback sammeln & Geld auszahlen lassen. 
 
 
Deine Vorteile 
 
Schnelle Artikelsuche
 
Praktischer Barcode-Scanner
 
Super Angebote & Aktionen
 
Alle deine & neue Großhändler
 
Geld zurück durch magaloop Cashback
 
Angebote finden und vergleichen
 
Alle Bestellungen im Überblick
Das sagen Ladenbesitzer   über unsere App   
 
 
Dein Späti Berlin 
„Toll finde ich den praktischen Barcode-Scanner in der App. In wenigen Sekunden bestelle ich direkt bei meinen Großhändlern zu den gewohnten Preisen wie immer.“ 
Habieb E. 
 
 
Drink O'Mania 
„Ich schaue viel nach Angeboten. Mit magaloop cashback habe ich schon 5x Geld auf mein Konto auszahlen lassen!“ 
Mehmet D. 
 
 
Minimarkt am Zoo 
„Erst war ich unsicher, ob alles funktioniert, aber mit der App ist es viel einfacher als früher und jetzt kann ich gar nicht mehr ohne!“ 
Imam O. 
Noch Fragen? Jetzt FAQs anschauen
Anmeldung
Bestellprozess
Cashback
Installation der App auf mehreren Geräten
Du kannst die magaloop App auf mehreren Handys Installieren und mit dem selben Anmeldenamen/Login benutzen. So können mehrere Mitarbeiter die App gemeinsam nutzen. Installiere hierzu die magaloop App auf dem zweiten (dritten, usw.) Gerät und melde dich dort mit Der Handynummer und dem Passwort an, die du bei der Registrierung gewählt hast.Achtung: Zur Zeit kann eine angefangene Bestellung nur auf dem Gerät abgeschlossen werden, auf dem sie begonnen wurde.
Erneut in der magaloop App anmelden oder mit dem selben Benutzer auf einem anderen/neuen Telefon anmelden
Wenn du dich ausversehen abgemeldet hast oder die magaloop App auf einem neuen Telefon installieren willst, musst du dich in der App erneut mit deinem LOGIN und deinem bei der Registrierung von dir erstellten Passwort anmelden.LOGIN: die Handynummer die du bei der verwendet hast. An diese nummer hattest du auch nach der Registrierung eine SMS von magaloop bekommen PASSWORT: wurde von dir bei der Anmeldung selber vergeben. Wenn du dein Passwort nicht mehr kennst, annst du über den Button “Passwort vergessen” auf der Anmeldeseite dein Passwort zurücksetzen.
Die erste Bestellung
Du hast dich erfolgreich registriert und möchtest deine erste Bestellung über die magaloop-App absenden?Dieses Video zeigt dir wie es geht: https://storage.googleapis.com/assets01.magaloop.com/Communication_pics/My%20Video2000kbs.mp4
Einen Artikel stornieren, den ich gerade/kürzlich bestellt habe
Sobald du deine Bestellung abgesendet hast, wird sie deinem Lieferanten zur Bearbeitung zugestellt und du bekommst eine Bestätigung zugesendet.Solltest Du einmal versehentlich einen Artikel falsch bestellt haben, solltest du deinen Lieferanten schnell kontaktieren, damit er die Bestellung noch ändern kann.Magaloop hilft dir indem du einfach eine leere Bestellung hinterherschickst auf der du angibst, welche(r) Artikel geändert werden soll.Klicke auf deinen LieferantenSuche über die Texteingabe nach „Storno“Klicke “ !!! STORNO-ANFRAGE FÜR MEINE BESTELLUNG. SIEHE KOMMENTARE !!!“ und bestätige.Klicke auf „Bestellanfrage überprüfen“Schreibe ins Kommentarfeld, welche Artikel du stornieren möchtest – je genauer, desto besser!Sende die „Bestellung“ ab. Dein Lieferant wird versuchen, die Bestellung noch zu ändern, wenn sie noch nicht gepackt oder verladen ist.
Was ist Magaloop Cashback?
Cashback heißt Geld zurück. Du bekommst z.B. für die Bestellung von einem Produkt mit dem Magaloop Cashback-Symbol Geld direkt von Magaloop gutgeschrieben.
Wie verdiene ich Cashback?
Bei der Bestellung eines Cashback Produktes bekommst du von Magaloop eine Gutschrift auf dein Nutzerkonto. Du findest alle Produkte in unserem Cashback Bereich, den du von der Startseite aus erreichst.
Bei welchem Lieferanten gibt es Cashback Produkte?
Cashback gibt es bei jedem Lieferanten auf Magaloop. Cashback Produkte werden von Magaloop bestimmt und wechseln regelmäßig. Die aktuelle Produkte kannst Du hier einsehen.
Wie bekomme ich mein Geld?
Schon ab 50€ überweisen wir dir dein Guthaben auf dein Konto. Deine Kontodaten kannst Du hier angeben und die Auszahlung kannst Du hier veranlassen.
Wie lange ist das Guthaben gültig?
Das Guthaben ist ein Jahr lang gültig – bis dahin musst Du es Dir auszahlen lassen.
Wer finanziert das Cashback Programm?
Magaloop betreibt und finanziert das Cashback Programm aus den Einnahmen von Händlern und Herstellern.
Jetzt herunterladen: 
 
 
Zum Newsletter anmelden
Erhalte unsere monatlichen Reports und News in dein Email Postfach.
  Thank you for Signing Up
  Please correct the marked field(s) below.
1,true,6,Lead Email,2
1,false,1,Last Name,2
 
Großhändler oder Lieferant? 
Volle Übersicht über dein Sortiment inkl. aller Bestell-Insights, gezielte Marketingmaßnahmen, langfristige Vermarktungsstrategien und mehr! 
Jetzt reinklicken
 
 
Whatsapp
 
Envelope
 
Phone
 
 
 
Whatsapp
 
Facebook
 
Linkedin
 
Instagram
 
Impressum
Datenschutz
AGB
Übersicht 
Ladenbesitzer
Lieferanten
Karriere
Der magaloop Bier Report
Über uns
Presse
FAQ
Büroadresse 
 
MagaLoop GmbH  c/o rent24 Potsdamer Straße 188, 10783 Berlin
Rechnungsadresse 
 
MagaLoop GmbH  Windscheidstraße 4, 10627 Berlin
 
[email protected]
 
+49 30 549 09 50 50
 
© Build in Creative Web Club ∣ Datenschutzerklärung
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Durch Klicken auf "Akzeptieren" stimmen Sie der Verwendung ALLER Cookies zu.AKZEPTIERENCookie-EinstellungenCookies ablehnenManage consent
Schließen
Datenschutzübersicht 
Diese Website verwendet Cookies, um Ihre Erfahrung zu verbessern, während Sie durch die Website navigieren. Von diesen werden die nach Bedarf kategorisierten Cookies in Ihrem Browser gespeichert, da sie für das Funktionieren der Grundfunktionen der Website unerlässlich sind. Wir verwenden auch Cookies von Drittanbietern, die uns helfen, zu analysieren und zu verstehen, wie Sie diese Website nutzen. Diese Cookies werden nur mit Ihrer Zustimmung in Ihrem Browser gespeichert. Sie haben auch die Möglichkeit, diese Cookies abzulehnen. Das Deaktivieren einiger dieser Cookies kann sich jedoch auf Ihr Surferlebnis auswirken.
 
								Notwendig							
Notwendig
immer aktiv
									Notwendige Cookies sind absolut notwendig, damit die Website ordnungsgemäß funktioniert. Diese Cookies gewährleisten anonym grundlegende Funktionalitäten und Sicherheitsmerkmale der Website.
CookieDauerBeschreibungcookielawinfo-checbox-analytics11 monthsDieses Cookie wird vom GDPR Cookie Consent Plugin gesetzt. Das Cookie wird verwendet, um die Benutzereinwilligung für die Cookies in der Kategorie "Analytics" zu speichern.cookielawinfo-checbox-functional11 monthsDas Cookie wird von GDPR Cookie Consent gesetzt, um die Benutzereinwilligung für die Cookies in der Kategorie "Funktional" aufzuzeichnen.cookielawinfo-checbox-others11 monthsDieses Cookie wird vom GDPR Cookie Consent Plugin gesetzt. Das Cookie wird verwendet, um die Benutzereinwilligung für die Cookies in der Kategorie „Sonstige“ zu speichern.cookielawinfo-checkbox-necessary11 monthsDieses Cookie wird vom GDPR Cookie Consent Plugin gesetzt. Die Cookies werden verwendet, um die Benutzereinwilligung für die Cookies in der Kategorie „Notwendig“ zu speichern.cookielawinfo-checkbox-performance11 monthsDieses Cookie wird vom GDPR Cookie Consent Plugin gesetzt. Das Cookie wird verwendet, um die Benutzereinwilligung für die Cookies in der Kategorie "Performance" zu speichern.viewed_cookie_policy11 monthsDas Cookie wird vom GDPR Cookie Consent Plugin gesetzt und wird verwendet, um zu speichern, ob der Benutzer der Verwendung von Cookies zugestimmt hat oder nicht. Es speichert keine personenbezogenen Daten. 
								Funktionell							
Funktionell
									Funktionale Cookies helfen dabei, bestimmte Funktionen auszuführen, wie z. B. das Teilen des Inhalts der Website auf Social-Media-Plattformen, das Sammeln von Rückmeldungen und andere Funktionen von Drittanbietern.
								
								Performance							
Performance
									Performance-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren, was dazu beiträgt, den Besuchern ein besseres Benutzererlebnis zu bieten.
								
								Analytics							
Analytics
									Analytische Cookies werden verwendet, um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies helfen bei der Bereitstellung von Informationen zu Metriken wie Anzahl der Besucher, Absprungrate, Traffic usw.
								
								Werbung							
Werbung
									Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern relevante Anzeigen und Marketingkampagnen bereitzustellen. Diese Cookies verfolgen Besucher über Websites hinweg und sammeln Informationen, um angepasste Anzeigen bereitzustellen.
								
								Sonstige							
Sonstige
									Sonstige nicht kategorisierte Cookies sind solche, die analysiert werden und noch nicht in eine Kategorie eingeordnet wurden.
								
SPEICHERN & AKZEPTIEREN
 
 