  
Immobilienmakler suchen & finden - 123makler.de
Toggle navigationMenü
Glossar
So funktioniert’s
So funktioniert’s
Kundenservice
Häufige Fragen
Verkaufen
Makler finden
Haus
Wohnung
Grundstück
Erbfall
Scheidung
Rechtliches
Vermieten
Makler finden
Haus
Wohnung
Grundstück
Bestellerprinzip
Bescheinigung
Rechtliches
Für Makler
Vorteile
 Funktionen
Hilfe
Registrieren
Login
Kostenfreie Beratung030 - 346 555 457
Finden Sie einen passenden Makler für Ihre Immobilie.
qualitätsgeprüft - kostenlos - unverbindlich
Makler finden
Ausgezeichnet.org
Bekannt aus dem TV
1
Suchen
Finden Sie Immobilienmakler in einer Region Ihrer Wahl – ohne Registrierung und kostenlos! Sehen Sie direkt detaillierte Profile und erste Preisindikationen ein.
2
Finden
Wir schlagen Ihnen passende Makler für Ihre Immobilie vor. Je mehr Informationen Sie zu Ihrem Objekt angeben, desto präzisere Vorschläge können wir unterbreiten.
3
Anfragen
Tragen Sie Ihre Immobilie einmal ein und fordern Sie bequem kostenlose Angebote von mehreren Maklern an. Sie entscheiden, ob Sie per Mail oder telefonisch kontaktiert werden.
Weitere Informationen
Was wir tun
Hinter jedem Haus und jeder Wohnung stehen Menschen, die ganz individuelle Bedürfnisse haben, wenn Ihr Objekt vermietet oder verkauft werden soll.
Wir möchten, dass Sie den Makler finden, der am besten zu Ihnen und Ihrer Immobilie passt - unabhängig davon, ob Ihnen eine umfassende Betreuung bei der Abwicklung am wichtigsten ist, oder dass Ihr Makler günstig ist.
Wir helfen Ihnen sicherzustellen, dass Ihr Objekt in den besten Händen liegt.
Wir weisen ausdrücklich darauf hin, dass wir Ihnen nicht alle in der Region tätigen Immobilienmakler anzeigen, sondern nur solche, die mit uns vertraglich zusammenarbeiten.
Ihre Vorteile
                    Ausgewählte Makler
                    
Auf 123Makler finden Sie nur ausgewählte und verifzierte Makler. Wir stellen besonders hohe Ansprüche an Qualität und Servicebereitschaft.
Unabhängig von Bürozeiten
Auf 123Makler finden und kontaktieren Sie Makler, wann Sie wollen – Sie können bequem außerhalb der Geschäftszeiten Anfragen stellen und kommunizieren.
Einfache Kommunikation
Sie bestimmen, mit wem und wie Sie mit den Maklern in Kontakt treten. Sie können um Rückruftermine bitten oder bequem online kommunizieren.
Qualifizierte Kundenbetreuung
Wir sind immer für Sie da und unterstützen Sie bei der Suche nach dem passenden Makler – telefonisch und natürlich per Mail.
Das sagen unsere Kunden
"Nach dem Tod meines Vaters musste schnell für einen Verkauf seiner Wohnung in Berlin gesorgt werden. Da ich in München lebe, war ich mehr als dankbar, bei 123Makler schnell einen passenden Fachmann gefunden zu haben."
Hildegard R.München
"Die erste gemeinsame Wohnung zu kaufen war ein riesen Schritt für uns. Durch 123Makler war es uns möglich Qualität und Preis-Leistungs-Verhältnis der einzelnen Makler auf einen Blick zu vergleichen und so den richtigen zu finden."
Jan und Hanna S.Hamburg
"Auch wenn ich schon viele Jahre mit dem Immobiliengeschäft zu tun hatte, habe ich hier das erste Mal einen systematischen Überblick über die lokal ansässigen Makler erhalten. Einmal den richtigen Experten gefunden, läuft alles wie von selbst."
Karl- Georg P.Freiburg
Finden Sie Ihren Makler bundesweit
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
Sind Sie Immobilienmakler?
Mehr erfahren
Registrieren
Haben Sie Fragen? 030 - 346 555 450
Für Interessenten
So funktioniert’s
Kundenservice
Häufige Fragen
Makler finden
Wissen für Eigentümer
Für Makler
Vorteile & Funktionen
Konditionen
Registrieren
AGBs
Datenschutzerklärung
Das Unternehmen
Über uns
Karriere
Presse
Impressum
Blog
Unsere Städte
Makler in Berlin
Makler in Frankfurt
Makler in Hamburg
Makler in Köln
Makler in München