            Digitalisierung - matchdigital Matching-Plattform
   
Digital Check
    
Anbieter suchen
    
Neues Projekt
      
Blog
    
Anbieter werden
      
Anmelden
        
Ermitteln Sie Ihren digitalen Reifegrad.
Digital Check
Wir
Unternehmen.
Wir sind
      matchdigital, 
die Digitalisierungsplattform für den deutschen Mittelstand. Wir zeigen
      Ihnen die Möglichkeiten der Digitalisierung.
    
MATCHING
Unsere Leistungen
      
Wir unterstützen mittelständische Unternehmen dabei, die Vorteile der
        Digitalisierung zu nutzen und die digitale Transformation in Unternehmen
        aktiv zu gestalten.
      
Algorithmus
Der Matchingalgorithmus schlägt Ihnen passende
        Experten vor. Erhalten Sie mit einem Klick Angebote zu
        Digitalisierungsmaßnahmen.
Anbieter suchen
Digital Check
Testen Sie, wo Sie in der Digitalisierung stehen und wo
        Ihre größten Chancen und Potenziale liegen.
Check starten
Projekte
Platzieren Sie hier Ihr nächstes Digitalisierungsprojekt
        und erhalten von Experten das beste Angebot.
Projekte erstellen
Digi-Fahrplan
Die Strategie zeigt den Weg zur Zielerreichung auf, und ein pragmatischer Plan skizziert erste Maßnahmen.
Zum Fahrplan
FAQ
      
Digitalisierung im Mittelstand – Was steckt dahinter?
Nur durch Aktualisierung der bestehenden Software ist die
                Digitalisierung nicht umgesetzt. Zur Digitalisierung gehören KI
                (künstliche Intelligenz), Big Data, Smart Data, Cloud, IOT
                (Internet of Things), Robotik, Blockchain und VR (Virtual
                Reality). Alles ist wichtig, doch umfassende Digitalisierung ist
                mehr:
              
Digitalisierung und Geschäftsmodell: Neue digitale Leistungen
                  anbieten. Z.B. Geräte vermieten statt verkaufen oder der Kunde
                  zahlt nur die Nutzung. Produkte direkt im Internet
                  konfigurieren und bestellen, Einsatz 3D-Drucker uvm.
                
Digitalisierung der Prozesse: Prozesse laufen schneller,
                  fehlerfreier auch automatisch datengesteuert ab wie Marketing,
                  Verkauf, Einkauf, Logistik, Entwicklung, Produktion,
                  Qualitätssicherung, Service, Rechnungswesen, Controlling und
                  Personal. Kunden und Lieferanten werden sehr eng an das
                  Unternehmen angebunden, Digitale Zwillinge in der Entwicklung,
                  für die Produktion ja für das ganze Unternehmen erlauben
                  schnelleres Arbeiten, gute Vorhersagen und Simulationen.
                
Digitalisierung der Produkte: Die Produkte werden mit Sensorik
                  ausgestattet, mit dem Internet verbunden und melden ihre
                  Daten, Zustände und Ergebnisse in die Cloud, wo sie direkt
                  ausgewertet werden. Da fließen z.B. IOT-, Cloud- und
                  KI-Anwendungen direkt zusammen.
                
Digitalisierung der Infrastruktur: Vorhandene Software
                  kritisch prüfen und ggf. aktualisieren oder ersetzen. Neue
                  Software einsetzen zur Dokumentenverwaltung, Datensicherheit,
                  ggf. Software aus der Cloud beziehen und vieles mehr.
                
Digitalisierung in der Zusammenarbeit: Aufbau einer zentralen
                  Wissensdatenbank, Einführung von Kommunikationstools,
                  Telearbeit usw.
                
Wann ist die Digitalisierung im Unternehmen abgeschlossen? 
Die Digitalisierung ist ein fortlaufender Prozess und wird
                kontinuierlich von Treibern wie dem technologischen Wandel
                angetrieben.
              
Welche Unternehmen profitieren von der Digitalisierung? 
Grundsätzlich kann jedes Unternehmen von
                Digitalisierungsmaßnahmen profitieren. Allerdings sollten Ihre
                Projekte immer mit einem Nutzen oder Ziel verknüpft sein, um
                unnötige Kosten zu vermeiden.
              
Was macht der Digital Check? 
Unser Digital Check bietet eine kostenlose Prozessanalyse.
              
Die Digitalisierung interner und externer Unternehmensprozesse
                gewinnt für den Mittelstand zunehmend an Bedeutung. Mit dem
                Digital Check haben Sie die Möglichkeit Potenziale zu erkennen
                und direkt mit passenden Anbietern oder Standardangeboten
                gematcht zu werden. Der Digital Check ist die beste
                Vorbereitung, um direkt mit Digitalisierungsprojekten starten zu
                können.
              
Wie funktioniert der matchdigital Matching Algorithmus?
Unser Matching Algorithmus wird über die Datenbank gesteuert.
                Sie füttern unseren Algorithmus mit den passenden Informationen
                und dieser sucht dann für Sie das passende Match.
              
Wie finde ich schnell den richtigen Anbieter? 
Sie können direkt im oberen Suchfeld ein Stichwort eingeben und
                werden damit zur Anbietersuche weitergeleitet.
              
Falls Sie bereits wissen wonach Sie suchen, können Sie diese
                nutzen und sofort mit dem Vergleichen starten.
              
Wie platziere ich ein Projekt?
Wir unterscheiden zwischen Projektanfrage und
                Projektausschreibung.
              
Unter dem Reiter „Neues Projekt“ können Sie Ihr
                Digitalisierungsvorhaben ausschreiben.
              
Was ist der Unterschied zwischen einer Anfrage und einer
            Ausschreibung? 
Bei einer Projektanfrage handelt es sich in der Regel um
                kleinere Vorhaben.
              
Sie dienen dazu sich einen Überblick über den Markt sowie
                potenzielle Umsetzungspartner zu verschaffen. Eine
                Projektausschreibung läuft über einen moderierten Prozess.
                Während des Prozesses können Sie zwischen den verschiedenen
                Bewerbern wählen sowie Angebote einholen. Um sich letztendlich
                für Ihr passendes Match zu entscheiden.
              
Wie kann ich Anbieter werden
Melden Sie sich unter folgendem
                Link 
                an und absolvieren Sie die Anbieterreise. Während Ihrer Anbieterreise
                erstellen Sie Ihren Firmeneintrag und werden von unserem Algorithmus
                erfasst. Für etwaige Rückfragen stehen wir jederzeit gerne zur Verfügung.
                Sie erreichen uns unter
                +49 7531 58 455 0 
                .
              
Unterstützt matchdigital Förderprogramme? 
Mittlerweile gibt es zahlreiche Förderprogramme im Bereich der
                Digitalisierung. Für Unternehmen ist das eine gute Möglichkeit
                Kosten zu sparen und Digitalisierungsmaßnahmen direkt
                umzusetzen. In den Anbieterprofilen sehen Sie, ob sich ein
                Anbieter für eines der Förderprogramme qualifiziert.
              
Was ist der Unterschied zwischen Anbieter und Anwender?
Als Anbieter verfügen Sie über Expertise in Ihrem Spezialgebiet
                rund um die Digitalisierung und bieten Dienstleistungen und/oder
                Produkte aus dem digitalen Sektor an. Damit unterstützen Sie die
                Anwender, die mit Ihrer Hilfe die Potenziale der Digitalisierung
                in ihrem Unternehmen nutzen möchten, um damit effizienter zu
                werden, das Angebot zu verbessern und mehr Kunden zu gewinnen.
              
Wie läuft eine Projektausschreibung ab? 
Die Projektausschreibung findet über unsere App statt. Dort
                können Sie unter „Neues Projekt“ Daten zu Ihrem Projekt
                eintragen, wie etwa Ihre Firmendaten. Um ihr Produkt zu
                spezifizieren, können Sie außerdem weitere Dokumente hochladen.
                Diese Daten und Dokumente werden anschließend anonym auf unserer
                Plattform veröffentlicht. Dort sehen unsere Anbieter Ihr Projekt
                und können sich auf Ihre Ausschreibung bewerben. Nun liegt es an
                Ihnen passende Bewerber auszuwählen, indem Sie in der App unter
                dem Reiter „Meine Projekte“ ein Häkchen bei der jeweiligen
                Bewerbung setzen und auf “Speichern” klicken. Die vollständigen
                Ausschreibungsunterlagen werden daraufhin an die ausgewählten
                Bewerber weitergeleitet, damit diese mit Ihnen in Kontakt treten
                können. Angebote für Ihr Projekt werden von den ausgewählten
                Bewerbern in der App hochgeladen. Nun prüfen und vergleichen Sie
                die Angebote und legen sich auf passende Anbieter für den
                weiteren Ausschreibungsablauf fest. In der finalen
                Umsetzungsphase geht es dann um die Vertragsverhandlungen mit
                Ihrem Partner vor denen wir Ihnen empfehlen, gemeinsam mit Ihren
                Projektpartnern Spezifikations-Workshops zu veranstalten. Wenn
                Sie Genaueres zum Ablauf einer Projektausschreibung wissen
                möchten, können Sie dies in unserem Blogartikel nachlesen.
              
Was ist eine Projektanfrage? 
Planen Sie ein kleineres Digitalisierungsprojekt, so können Sie
                dies in Form einer kurzen Beschreibung (Projektanfrage) anonym
                und kostenlos auf unserer Plattform veröffentlichen. Zu dieser
                kurzen Beschreibung gehören beispielsweise Ihre Erwartungen,
                Zielsetzungen, der Umsetzungszeitraum sowie Ihre Firmendaten und
                die Kontaktdaten des Projektverantwortlichen. Zudem können Sie
                weitere Dokumente hochladen, die das Projekt spezifizieren.
                Interessierte Anbieter können diese Projektanfrage freischalten
                und anschließend mit Ihnen in Kontakt treten. Unter den Anfragen
                für Ihr Projekt können Sie dann den passenden Anbieter
                auswählen.
              
Wie werden Sie von Projektausschreibungen und -anfragen profitieren?
Wenn Sie unser Portal nutzen, um einen passenden Anbieter für
                Ihr Digitalisierungsprojekt zu suchen, sparen Sie durch die
                Aufzählung der zu hinterlegenden Daten und Dokumente viel Zeit.
                Außerdem erhalten Sie unverbindliche, maßgeschneiderte Angebote
                von geprüften Digitalisierungsanbietern. Diese eröffnen Ihnen
                neue Möglichkeiten, um Ihre betrieblichen Herausforderungen zu
                bewältigen. Gerne unterstützen wie Sie auf Wunsch auf diesem
                Weg.
              
Navigation
Home
              
Digitalisierungsfahrplan
              
Blog
              
Über uns
              
Plattform
Digital Check
              
Anbieter suchen
              
Anbieter werden
              
Neues Projekt
              
Support
Termin vereinbaren
              
Kontakt
+49 7531 58 455 0
info@matchdigital .de
Montag-Freitag
09:00 - 17:00
© 2022 Matchdigital
Datenschutz & Cookies
                
                |
              
Impressum
                |
              
AGB
© 2022 Matchdigital
Datenschutz & Cookies
                
                |
              
Impressum
                |
              
AGB
 