 matteco | Home
Branchen
Bau
Industrie
Produkte
Elastomerlager
Wand- und Deckenlager - ecowal
Treppenauflager - ecostep
Entkopplungsplatten
Service
Downloadcenter
Unternehmen
Anfahrt/Kontaktdaten
Auszeichnungen
Nachhaltigkeit
Nachhaltiges Bauen
E-Mail-Kontakt
de
en
Branchen
Bau
Industrie
Produkte
Elastomerlager
Wand- und Deckenlager - ecowal
Treppenauflager - ecostep
Entkopplungsplatten
Service
Downloadcenter
Unternehmen
Anfahrt/Kontaktdaten
Auszeichnungen
Nachhaltigkeit
Nachhaltiges Bauen
E-Mail-Kontakt
Nachhaltige Lösungen für Bau, Handwerk und Industrie
matteco-Elastomerprodukte
Schallschutz
Auflagerung
Schwingungsreduzierung
Schallschutz
Investitionen in den Schallschutz dienen der Verbesserung des Wohnkomforts. Sie bieten, je nach Typ des Gebäudes, eine menschenfreundlichere Lebens- und Arbeitsumwelt und dienen dem Erhalt der Gesundheit, denn sie reduzieren grundsätzlich die Lärmbelastung in Gebäuden. Gleichzeitig steigern sie langfristig den Wert einer Immobilie. 
Produktkatalog
Auflagerung
Bei der statischen Auflagerung von Trägern, Balken und sonstigen Bauteilen werden elastische Baulager eingesetzt. Diese Elastomerlager dienen zur Lastzentrierung, lassen Längenausdehnungen kontrolliert zu und gleichen Unebenheiten aus. Dadurch werden Schäden an Bauwerken verhindert, die ansonsten durch ständige Lasten (Eigengewicht des Bauobjektes), durch Wettereinwirkungen (z.B. Wind, Schneelast) oder auf Grund sonstiger Kräfte (z.B. durch Temperaturveränderungen oder Setzbewegungen) zustande kommen können.
Produktkatalog
Schwingungsreduzierung
Straßen- und Schienenverkehr, aber auch vibrierende Maschinen und Anlagen, können Ursache für Beeinträchtigungen in Gebäuden sein. matteco-Entkopplungsmaterialien helfen dabei, Gebäude und auch Maschinen gegen Schwingungen zu schützen. Sie haben eine dämpfende Wirkung, mindern den Körperschall und reduzieren dadurch Erschütterungen und Lärm.   
Produktkatalog
Wir haben die Wünsche und Bedürfnisse unserer Kunden im Blick
Bau­leitung
Unsere kompetente Beratung und unsere kurze Lieferzeiten unterstützen Sie bei jedem Bauprojekt. Selbst Kleinstmengen werden von uns zuverlässig und verbindlich kurzfristig geliefert.
Architektur­büro
Unser Produktportfolio ist eine technisch versierte und preislich attraktive Alternative. Unsere Elastomerlager weisen zudem einen 75% geringeren CO2-Fußabdruck im Vergleich zu synthetisch hergestellten Elastomerlagern aus.
Bau­stoff­handel
Wir schätzen die vertrauensvolle Partnerschaft mit dem Baustoffhandel! Unsere Preisstruktur macht den Vertrieb unserer Produkte attraktiv. Unsere Serviceorientierung und Lieferfähigkeit ermöglichen uns verbindliche Lieferterminzusagen stets einzuhalten. 
Bau­unter­nehmen
Wir garantieren Ihnen eine kompetente, serviceorientierte, professionelle Unterstützung durch unseren Vertrieb. Die Größe unseres Unternehmens ermöglicht es uns, flexibel auf Ihre Anforderungen zu reagieren und Ihnen kurzfristig Lösungen zu liefern. 
Nach­haltigkeits­management
Unser Elastomermaterial kann vielfältig eingesetzt werden; vor allem auch zur Substituierung von Materialien mit einem deutlich schlechteren CO2-Fußabdruck. Kontaktieren Sie uns. Wir sind neuen Anwendungsmöglichkeiten gegenüber sehr aufgeschlossen und freuen uns auf neue Kooperationen.
Einkauf
Wir bieten ein sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis und sind daher ein mehr als interessanter Lieferant in jeder Einkaufsstrategie. Die Qualität unserer nachhaltig in Deutschland produzierten Produkte überzeugt auch die Fachspezialisten in Ihrem Unternehmen. matteco steht für 'Made in Germany'.
"Ihr Anliegen ist unser Ansporn. Kundenspezifische Produktlösungen sind unsere Stärke."
Matthias Krieg, Geschäftsführer matteco GmbH
Wir stellen uns gerne den Herausforderungen und Fragen unserer Kunden. 
Sprechen Sie uns an! Schreiben Sie uns!
E-Mail-Kontakt
Branche
Bau
Industrie
Produkte
Elastomerlager
Wand- und Deckenlager - ecowal
Treppenauflager - ecostep
Entkopplungsplatten
Service
Downloadcenter
 
Unternehmen
Anfahrt/Kontaktdaten
Auszeichnungen
Nachhaltigkeit
Nachhaltiges Bauen
Impressum
AGB
Datenschutz
	© 2023 matteco GmbH
 