  mediaire - seeing what matters                                     Zum Inhalt springen                                          Lösungen         Evidenz     Über uns     News und Presse                       Produktdemo             DE EN    DE EN                                        DE EN    DE EN                                                               DAS KI-HIGHLIGHT AUF DEM RÖKO '23     Wir bringen zusammen was zusammen gehört: Radiolog:innen, die unsere KI täglich nutzen, andere KI-Unternehmen und interessierte Besucher:innen.          SÜD 48          Mehr zum RöKo                         — Unsere KI-basierten Lösungen          IHRE SOFTWARE FÜR DIE MRT-BEFUNDUNG VON KOPF BIS KNIE.     Schärfen Sie Ihren Blick und sparen Sie Zeit im Alltag durch mühelose Integration unserer Tools in Ihre Arbeitsabläufe.        Mehr erfahren                         Die Produkte unserer md-suite                                 Mehr erfahren                                      Mehr erfahren                                      Mehr erfahren                Alles auf einen Blick in Ihrem PACS                       Schnelle Analyse von MRT-Bildern in Ihrem Workflow integriert              Automatisch generierte Reports inkl. Normwertabgleich              Höchste Sicherheit Ihrer Daten durch lokales Hosting             Kunden, die uns vertrauen.                                                                                                         IHRE LÖSUNG FÜR DIE QUANTITATIVE NEURO-BILDGEBUNG.     Unser ausgereiftes Tool für die KI-basierte Auswertung Ihrer Kopf-MRTs. Gibt Ihnen Sicherheit und spart wertvolle Zeit – zertifiziert und hunderttausendfach im Alltag von Klinik und Praxis erprobt.        Mehr erfahren                         Zeitersparnis bei anstrengenden Tätigkeiten     durch automatische Segmentierung physiologischer Strukturen            Hirnvolumetrie           Statisch und im Zeitverlauf        DemenzMultiple SkleroseMSA/CBD/PSA                          Weitere Infos               Läsionscharakterisierung           Statisch und im Zeitverlauf        Multiple SkleroseDemenz                          Weitere Infos        Mehr Sicherheit bei kritischen Befunden     durch automatische Detektion pathologischer Strukturen            Aneurysmadetektion           Statisch und im Zeitverlauf        Aneurysmen                          Weitere Infos               Tumordifferenzierung           Statisch und im Zeitverlauf        Gliome / Glioblastome                          Weitere Infos                Zeitersparnis bei anstrengenden Tätigkeiten     durch automatische Segmentierung physiologischer Strukturen         Mehr Sicherheit bei kritischen Befunden     durch automatische Detektion pathologischer Strukturen                    Hirnvolumetrie           Statisch und im Zeitverlauf        DemenzMultiple SkleroseMSA/CBD/PSA                          Weitere Infos                   Aneurysmadetektion           Statisch und im Zeitverlauf        Aneurysmen                          Weitere Infos                       Läsionscharakterisierung           Statisch und im Zeitverlauf        Multiple SkleroseDemenz                          Weitere Infos                   Tumordifferenzierung           Statisch und im Zeitverlauf        Gliome / Glioblastome                          Weitere Infos                       “mdbrain wurde einfach und erfolgreich in den klinischen Alltag unserer neuroradiologischen Abteilung implementiert. Die detaillierte Analyse der Hirnvolumetrie ist klinisch relevant und hat einen erheblichen Einfluss auf die diagnostische Genauigkeit und die Befundungszeit.” Neuroradiologie ASST  Spedali Civili Brescia (Universität von Brescia Italien) Prof. Roberto Gasparotti      ”mdbrain hilft mir in der Routinediagnostik von Demenzpatienten bei der Beurteilung einer globalen oder fokalen Atrophie. Durch die quantitative Auswertung erreiche ich eine höhere Genauigkeit und Reproduzierbarkeit bei der Befundung.” Fachärztin Radiologie Ihre Radiologie, Berlin Dr. Kathrin Beth       ”mdbrain ermöglicht uns ohne zusätzlichen Aufwand Studienstandards in der täglichen Routine. Insbesondere das von uns betreute MS-Zentrum ist begeistert.” Facharzt Radiologie/Nuklearmedizin Radiologie am Rhein Dr. Thomas Bloch      ”Die Software von mediaire unterstützt uns dabei, die Befundqualität zu sichern und unserem Qualitätsanspruch als Spitzendienstleister  gerecht zu werden. Zusätzlich sind wir effizienter, indem wir Zeit bei der Befundung einsparen.” Head of R&D and Digitalization und Radiologist-in-Chief evidia GmbH Prof. Dr. Jin Yamamura      "mdbrain ist für uns mittlerweile nicht mehr wegzudenken. Die Analysen helfen uns, diagnostisch noch präziser zu werden und trotzdem Zeit zu sparen. Das Kosten-Nutzen Verhältnis ist klar quantifizierbar und lohnend.” Ärztlicher Geschäftsführer DIE RADIOLOGIE München Prof. Mike Notohamiprodjo                            “mdbrain wurde einfach und erfolgreich in den klinischen Alltag unserer neuroradiologischen Abteilung implementiert. Die detaillierte Analyse der Hirnvolumetrie ist klinisch relevant und hat einen erheblichen Einfluss auf die diagnostische Genauigkeit und die Befundungszeit.”  Neuroradiologie ASST  Spedali Civili Brescia (Universität von Brescia Italien) Prof. R. Gasparotti     ”mdbrain ermöglicht uns ohne zusätzlichen Aufwand Studienstandards in der täglichen Routine. Insbesondere das von uns betreute MS-Zentrum ist begeistert.”  Dr. Thomas Bloch Facharzt Radiologie/Nuklearmedizin Radiologie am Rhein     ”mdbrain hilft mir in der Routinediagnostik von Demenzpatienten bei der Beurteilung einer globalen oder fokalen Atrophie. Durch die quantitative Auswertung erreiche ich eine höhere Genauigkeit und Reproduzierbarkeit bei der Befundung.”  Dr. Kathrin Beth  Fachärztin Radiologie Ihre Radiologie, Berlin     ”Die Software von mediaire unterstützt uns dabei, die Befundqualität zu sichern und unserem Qualitätsanspruch als Spitzendienstleister  gerecht zu werden. Zusätzlich sind wir effizienter, indem wir Zeit bei der Befundung einsparen.”  Prof. Dr. Jin Yamamura Head of R&D and Digitalization und Radiologist-in-Chief evidia GmbH     "mdbrain ist für uns mittlerweile nicht mehr wegzudenken. Die Analysen helfen uns, diagnostisch noch präziser zu werden und trotzdem Zeit zu sparen. Das Kosten-Nutzen Verhältnis ist klar quantifizierbar und lohnend.”  Ärztlicher Geschäftsführer DIE RADIOLOGIE München New Layer Prof. M. Notohamiprodjo                    Wir bieten ein transparentes und flexibles Nutzungsmodell. Sie bezahlen nach Aufkommen. Ohne Risiko. Ohne versteckte Kosten.             Testen Sie unsere Software jederzeit kostenlos und unverbindlich!                Jetzt testen                                      Wir bieten ein transparentes und flexibles Nutzungsmodell. Sie bezahlen nach Aufkommen. Ohne Risiko. Ohne versteckte Kosten.             Testen Sie unsere Software jederzeit kostenlos und unverbindlich!                Jetzt testen                     DAS UMFASSENDE KI-TOOL FÜR DIE MRT-BEFUNDUNG DER PROSTATA.         Die innovative KI-Lösung für die MRT-Befundung des Knies.                  Prototyp* für die Identifikation und Quantifizierung von Prostatakarzinomen nach PI-RADS 2.1.     Weitere Informationen zu den Möglichkeiten und Vorteilen von mdprostate in der Befundung folgen hier in Kürze.        Mehr erfahren                 Prototyp* für die Klassifizierung von Knorpelschäden nach den Kriterien der ICRS/Outerbridge.     Weitere Informationen zu den Möglichkeiten und Vorteilen von mdknee in der Befundung folgen hier in Kürze.        Mehr erfahren                DAS UMFASSENDE KI-TOOL FÜR DIE MRT-BEFUNDUNG DER PROSTATA.          Prototyp* für die Identifikation und Quantifizierung von Prostatakarzinomen nach PI-RADS 2.1.     Weitere Informationen zu den Möglichkeiten und Vorteilen von mdprostate in der Befundung folgen hier in Kürze.        Mehr erfahren            Die innovative KI-Lösung für die MRT-Befundung des Knies.          Prototyp* für die Klassifizierung von Knorpelschäden nach den Kriterien der ICRS/Outerbridge.     Weitere Informationen zu den Möglichkeiten und Vorteilen von mdknee in der Befundung folgen hier in Kürze.        Mehr erfahren                Unsere md-suite ist kompatibel mit allen gängigen PACS-Anbietern. Zusätzlich arbeiten wir an immer tieferen Integrationen mit zahlreichen weiteren Partnern.                                                                                                    — Über mediaire     WAS UNS AUSZEICHNET.                      Aus der Radiologie für die Radiologie     Unsere Produkte werden in enger Kooperation mit Radiolog:innen entwickelt. So stellen wir sicher, dass Ihre Anforderungen erfüllt werden.         Für die tägliche Routine in der Radiologie optimiert     Unsere Produkte sind im Alltag in Kliniken und Praxen bewährt. Höchste Präzision und ein faires Preismodell sind für uns selbstverständlich.         Umfängliches Portfolio im Bereich MRT     Unsere md-suite bietet bereits heute ein breites Produkt-Portfolio. Wir entwickeln ständig neue Produkte um Ihnen den Alltag noch leichter zu machen.                  Mehr über uns erfahren                — Wissenschaftliche Evidenz     KI auf dem Prüfstand                      Automated Detecion of Cerebral Aneurysms on TOF-MRA Using A Deep-Learning Approach: An External Validation Study (American Journal Of Neuroradiology, 2022)                                       Triplanar U-Net with Lesion-wise Voting for the Segmentation of New Lesions on Longitudinal MRI Studies (Frontiers in Neuroscience, 2022)                                       Real-life evaluation of the AI-based neuroradiology suite mdbrain (Congress of the European Society of Radiology, 2022)                                       Segmentation of MS Lesions Accuracy of mdbrain 4.5 versus a pool of human experts (Congress of the European Society of Radiology, 2022)                            Zu allen Publikationen                         JETZT ERLEBEN, WAS SCHON HEUTE MIT UNSERER KI MÖGLICH IST.     Sie wollen mehr über unsere Produkte und eine mögliche Testinstallation erfahren?     Unser Applikations-Spezialist und Facharzt der Radiologie, Marco Le Donne, nimmt sich gerne Zeit für eine persönliche Online Demo mit Ihnen.        Produktdemo anfragen                                         Unsere Produktbroschüre für Sie zum Download.            Mit dem Absenden dieses Formulars erlauben Sie uns, Sie zukünftg über die angegeben Kontaktdaten zu kontaktieren und stimmen unserer Datenschutzerklärung zu.Produktbroschüre anfordernPlease do not fill in this field.              — News & Presse                Erweitertes Portfolio stoßen auf großes Interesse beim ECR     Dienstag, 27.07.2022Crazy days in Rome at #AINR – our suite #mdbrain has attracted huge interest and our booth was always crowded. Moreover first local experience showing gains in diagnostic precision and efficiency was presented!                mediaire elected digital StartUp of the year 2021     Mittwoch, 01.07.2022Crazy days in Rome at #AINR – our suite #mdbrain has attracted huge interest and our booth was always crowded. Moreover first local experience showing gains in diagnostic precision and efficiency was presented!                mdbrain now available at SECTRA AmplifierStore     Freitag, 03.05.2022mediaire and SECTRA work together to make AI-based solutions like mdbrain available to customers globally. The full growth potential and better address the needs of large internationally operating clients.                  Mehr News                           Praxen bieten zunehmend IGe-Leistung für Schädel-MRTs an     April 27, 2023    Es ist ein Thema, welches bereits seit längerem intensiv und teilweise auch kontrovers in der radiologischen Community diskutiert wird. Ist es legitim, Wahlleistungen für GKV-Patient:innen anzubieten, und wenn ja, welche und in welchem Kontext?    Mehr erfahren            Starvision Verbund wird neuer Investor bei mediaire     Februar 23, 2023    Wir freuen uns, unseren neuesten Investor Starvision begrüßen zu dürfen. Der Verbund von inhabergeführten Praxen teilt mit uns das Ziel, Qualität und Effizienz in der Radiologie zum Wohle von Ärzt:innen und Patient:innen voranzutreiben.    Mehr erfahren            Erste externe Validierung unseres mdbrain Aneurysma-Moduls im AJNR veröffentlicht     Dezember 15, 2022    Neue Studie der Universität Bonn zeigt 100% Sensitivität für therapeutisch relevante sakkuläre Aneurysmen mit einer Größe von über 5mm.    Mehr erfahren                Mehr News                       Treten Sie mit uns in Kontakt!         Nachricht *0 / 1800Vorname *Nachname *E-Mail *Einwilligung *Mit dem Absenden dieses Formulars erlauben Sie uns, Sie zukünftig über die angegeben Kontaktdaten zu kontaktieren. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.AbsendenPlease do not fill in this field.                  Treten Sie mit uns in Kontakt!     Vorname *Nachname *E-Mail *Nachricht *0 / 1800Mit dem Absenden dieses Formulars erlauben Sie uns, Sie zukünftig über die angegeben Kontaktdaten zu kontaktieren. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.AbsendenPlease do not fill in this field.                        Top         Top                                  mediaire GmbH Möckernstraße 63 10965 Berlin, Germany     T +49 30 286 490 67 F +49 30 286 490 66 info@mediaire.de            © 2022 mediaire GmbH         Produkte      md-suite mdbrain mdprostate mdknee    md-suite mdbrain mdprostate mdknee       mdbrain Module      Hirnvolumetrie Läsionscharakterisierung Aneurysmadetektion Tumordifferenzierung    Hirnvolumetrie Läsionscharakterisierung Aneurysmadetektion Tumordifferenzierung       Disclaimer     * mdknee und mdprostate sind keine zugelassenen Medizinprodukte, sondern nur für Testzwecke verfügbar.         Unternehmen      Über uns Publikationen News & Presse Karriere Testen Kontakt Impressum Datenschutz Cookie-Richtlinie Haftungsausschluss    Über uns Publikationen News & Presse Karriere Testen Kontakt Impressum Datenschutz Cookie-Richtlinie Haftungsausschluss           Abonnieren Sie unseren Newsletter!     Name *E-Mail *Mit dem Absenden dieses Formulars erlauben Sie uns, Sie zukünftig über die angegeben Kontaktdaten zu kontaktieren. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.Zum Newsletter anmeldenPlease do not fill in this field.                                 Abonnieren Sie unseren Newsletter!     Name *E-Mail *Mit dem Absenden dieses Formulars erlauben Sie uns, Sie zukünftig über die angegeben Kontaktdaten zu kontaktieren. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.Zum Newsletter anmeldenPlease do not fill in this field. Please do not fill in this field.              mediaire GmbH Möckernstraße 63 10965 Berlin, Germany     T +49 30 286 490 67 F +49 30 286 490 66 info@mediaire.de            © 2022 mediaire GmbH         Produkte      md-suite mdbrain mdprostate mdknee    md-suite mdbrain mdprostate mdknee              mdbrain Module      Hirnvolumetrie Läsionscharakterisierung Aneurysmadetektion Tumordifferenzierung    Hirnvolumetrie Läsionscharakterisierung Aneurysmadetektion Tumordifferenzierung           Unternehmen      Über uns Publikationen News & Presse Karriere Testen Kontakt Impressum Datenschutz Cookie-Richtlinie Haftungsausschluss    Über uns Publikationen News & Presse Karriere Testen Kontakt Impressum Datenschutz Cookie-Richtlinie Haftungsausschluss           Disclaimer     * mdknee und mdprostate sind keine zugelassenen Medizinprodukte, sondern nur für Testzwecke verfügbar.                        Cookie-Zustimmung verwalten       Um Ihnen ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern bzw. darauf zuzugreifen. Wenn Sie diesen Technologien zustimmen, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn Sie Ihre Zustimmung nicht erteilen oder zurückziehen, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.     Funktional    Funktional  Immer aktiv        Der Zugriff oder die technische Speicherung ist unbedingt für den rechtmäßigen Zweck erforderlich, um die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Abonnenten oder Nutzer ausdrücklich angefordert wurde, oder für den alleinigen Zweck der Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz.      Vorlieben   Vorlieben        Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.      Statistiken   Statistiken        Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Aufforderung, die freiwillige Zustimmung Ihres Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht zu Ihrer Identifizierung verwendet werden.      Marketing   Marketing        Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.      Optionen verwalten Dienste verwalten Anbieter verwalten Lesen Sie mehr über diese Zwecke    Akzeptieren Ablehnen Voreinstellungen anzeigen Einstellungen speichern Voreinstellungen anzeigen   {title} {title} {title}    Zustimmung verwalten                             Lösungen                              Evidenz Über uns News & Presse    Evidenz Über uns News & Presse          Produktdemo        *bald verfügbar      mediaire GmbH     Möckernstrasse 63 10965 Berlin, GermanyT +49 30 286 490 67 F +49 30 286 490 66      info@mediaire.de         Twitter      Linkedin         © 2022 mediaire GmbH                               DE EN    DE EN                Evidenz Über uns News & Presse    Evidenz Über uns News & Presse                               mdbrainmdprostatemdknee          Evidenz News & Presse Testen    Evidenz News & Presse Testen           mediaire GmbH     Möckernstrasse 63 10965 Berlin, GermanyT +49 30 286 490 67 F +49 30 286 490 66      info@mediaire.de         Twitter      Linkedin         © 2022 mediaire GmbH                                                   