MetisMotion – Actuating Innovations, Following the Genius of Nature
DE
DE
EN
 
Startseite
Produkte+
naXture Konfiguration
naXture Plattform
Mustertool
Anwendungen+
Anwendungsbereiche
Arbeiten mit MetisMotion
Über uns+
Unsere Story
Was uns antreibt
Unser Team
Karriere
Kontakt
Neuigkeiten
 
 
 
naXture Guide: Der weltweit erste Aktor mit dem sechsten Sinn.
Erleben Sie neue Möglichkeiten für Ihre Anwendung durch die inhährenten sensorischen Fähigkeiten von naXture guide.
Erfahren Sie mehr!
MetisMotion setzt neuen Standardfür elektrische Aktorik
Wer wir sind
Wir sind MetisMotion, ein Münchner Technologieunternehmen, aufgebaut auf der Basis jahrzehntelanger Erfahrung in der Entwicklung industrieller Aktorsysteme. Mit unserer patentierten Aktorikplattform naXture tragen wir dazu bei, Menschen unabhängiger von ihrer eigenen Körperkraft zu machen. Sei es durch intelligente Positioniersysteme in der Produktion, kollaborative Roboter für Montageaufgaben, bionische Handprothesen für mehr Lebensqualität im Alltag oder durch Elektrifizierung in der Luftfahrt für umweltfreundliches Reisen.
Mehr über uns
Was wir tun
Wir haben die Antwort auf die Frage nach intelligenten und sauberen Aktuatoren
Zu den Anwendungen
Bei MetisMotion fertigen wir kundenspezifische und modular aufgebaute Aktuatoren-Systeme auf Basis unserer patentierten naXture-Technologie. Entwickelt und konstruiert nach einem einzigartigen Vorbild aus der Natur: dem menschlichen Muskel. Maximal wirksam bei höchsten Kraft- oder Geschwindigkeitsanforderungen auch in kleinen mechanischen Leistungsbereichen. Robust und kompakt für die Anwendung in kleinsten Bauräumen. Und extrem sparsam – mit bis zu 75 Prozent weniger Energiebedarf im Vergleich zu bekannten, zum Beispiel pneumatischen, Antrieben.
Ein Aktuator – viele Einsatzgebiete
Der modulare Aufbau von naXture ermöglicht jedem Kunden ein maßgeschneidertes System.
naXture Go entdecken
Was unterscheidet uns von anderen?
Wir setzen dort an, wo andere an ihre Grenzen stoßen
Vom Vorbild der Natur zu lernen und damit neue Wege zu gehen, prägt uns. Mit Neugier und technischem Sachverstand überwinden wir ungelöste Probleme und schaffen echte Innovationen, die bisher aufgrund technischer Einschränkungen nicht machbar erschienen.
Unsere Vision
Warum Sie mit uns arbeiten sollten
Gemeinsam setzen wir neue Maßstäbe in flexiblen Antriebssystemen
Die Industrieautomatisierung steht in einem Spannungsfeld – zwischen effizienter Skalierung und steigender Nachfrage nach Flexibilität für kleinste Losgrößen. Flexible Montagelinien in dezentralen Produktionsumgebungen erfordern daher den Einsatz intelligenter Systeme. Genau hier setzen wir an: Mit unseren kundenspezifischen Applikationslösungen – von Losgröße 1 bis zur Großserie. Für unsere Aktorik und in Ihrer Automatisierungslösung.
Unsere Module
Kontakt
Welches Antriebsproblem dürfen wir für Sie lösen?
Kontakt aufnehmen
Top
Paulsdorfferstr. 36 | 81549 Munich, Germany | +49 89 4132957-0 | info@metismotion.com
Quicklinks
MustertoolnaXture PlattformAnwendungsbereicheKarriereKontakt
ImpressumDatenschutz
Diese Seite nutzt Website Tracking-Technologien von Dritten, um ihre Dienste anzubieten und stetig zu verbessern. Ich bin damit einverstanden und kann meine Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen oder ändern. 
Zustimmen
Ablehnen
Einstellungen
 
Cookie-Einstellungen ändern
GDPR Cookie-Einstellungen schließen
Datenschutz-Übersicht
Unbedingt notwendige Cookies
Drittanbieter-Cookies
Datenschutz-Übersicht
 
Diese Website verwendet Cookies, damit wir dir die bestmögliche Benutzererfahrung bieten können. Cookie-Informationen werden in deinem Browser gespeichert und führen Funktionen aus, wie das Wiedererkennen von dir, wenn du auf unsere Website zurückkehrst, und hilft unserem Team zu verstehen, welche Abschnitte der Website für dich am interessantesten und nützlichsten sind.
Unbedingt notwendige Cookies
Unbedingt notwendige Cookies sollten jederzeit aktiviert sein, damit wir deine Einstellungen für die Cookie-Einstellungen speichern können.
Wenn du diesen Cookie deaktivierst, können wir die Einstellungen nicht speichern. Dies bedeutet, dass du jedes Mal, wenn du diese Website besuchst, die Cookies erneut aktivieren oder deaktivieren musst.
Cookies aktivieren oder deaktivieren
Drittanbieter-Cookies
Diese Website verwendet Google Analytics, um anonyme Informationen wie die Anzahl der Besucher der Website und die beliebtesten Seiten zu sammeln.
Diesen Cookie aktiviert zu lassen, hilft uns, unsere Website zu verbessern.
Cookies aktivieren oder deaktivieren
Bitte aktiviere zuerst die unbedingt notwendigen Cookies, damit wir deine Einstellungen speichern können!
Alle aktivieren
Änderungen speichern
Powered by  GDPR Cookie Compliance
 