Home - Mitwerken app
 
Home
Projekte
Profile
Über uns
App herunterladen
Kontakt
Register
                        Mitwerken baut ein Netzwerk für alles, was erledigt werden muss
                    
Es ist fast unmöglich, einen Handwerker zu finden. Im 21. Jahrhundert haben Digitale Technologien  uns viele Dinge des Alltags vereinfacht. Aber qualifizierte Mitarbeiter für Projekte rund um das Haus zu finden, ist heute schwieriger denn je.
Wir bauen die Mitwerken-App, damit Sie Unterstützung finden
                    Sie benötigen Unterstützung? Mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit 
                    ist eine  Person, die Ihnen helfen kann, in Ihrer unmittelbaren Nähe.
                    Wir helfen Ihnen, sie zu finden.
                    Oder suchen Sie eine Aufgabe, mit der sie zusätzlich etwas Geld verdienen
                    können? Schauen sie regelmäßig in die ausgeschrieben Projekte in ihrer Umgebung
                
Ich brauche Hilfe
 Ob begabter Handwerker oder ehemaliger Profi - Mitwerken bringt Sie mit hilfsbereiten Menschen zusammen. 
 Entscheiden Sie, ob Sie bezahlt werden oder nicht, Zeit und Ort, fügen Sie weitere Parameter hinzu - und veröffentlichen Sie Ihr Projekt. 
 Nehmen Sie Kontakt mit dem Mitarbeiter auf, chatten Sie und vereinbaren Sie einen Termin. Endlich die Arbeit erledigen. 
Hilfe finden in der Mitwerker-App
Ich suche Arbeit
 Möchten Sie Ihr Talent und Ihr Know-how nutzen, um nebenbei Geld zu verdienen? 
 Legen Sie einfach und unkompliziert ein Profil an, und schon werden Ihnen passende Projekte angezeigt! 
 Nehmen Sie die Arbeit einfach an. In Zukunft werden wir Sie mit weiteren Tools unterstützen, so dass Sie Rechnungen stellen können und Ihre Steuern einfach erledigt werden. 
Arbeit finden in der Mitwerker-App
Mitwerken app features
Projekteigentümer
Projekt erstellen und publizieren 
Direkter Kontakt und Chat mit Mitwerkern
Termine erstellen, Dokumente anhängen
Mitwerker
Projekt erstellen und publizieren 
Projekte durchsuchen und liken
Angebote und Rechnungen versenden
Projekte nach Radius, Preis und mehr filtern
mitwerken GmbH
Platz der Einheit 2
60327 Frankfurt am Main
projekte
Über uns
Impressum
Datenschutzerklärung
agb
email. info@mitwerken.de