mivao - Einfach gut strukturiert
Home
Über uns
Presse
FAQ
Kontakt
                        Anmelden
        
Home
Über uns
Presse
FAQ
Kontakt
                        Anmelden
        
© 2023 mivao UG
Made in Augsburg with ❤ and ☕
Verfügbarkeit 
                        mivao: Einfach gut strukturiert
                    
Die digitale Lösung zur Strukturierung und Unterstützung im Alltag.
Explizit entwickelt für und mit Menschen mit einem hohen Bedarf an Strukturierung (u.a. Autist:innen, Menschen mit AD(H)S und Menschen mit kognitiven Beeinträchtigungen).
Für Dich
Für Familien
Für Einrichtungen
Unkompliziert Struktur in den Alltag bringen
Mit mivao kannst du individuelle Tages- und Wochenabläufe einfach und zeiteffizient erstellen.
Normale digitale Kalender bieten wenig Flexibilität. Alles muss mit einer konkreten Start- und Endzeit angegeben werden. Unser Alltag ist aber in der Regel nicht so starr. Daher kannst du mit mivao deinen Alltag deutlich flexibler planen. Kombiniere in deinem Tagesablauf einfach Termine und Aktivitäten mit und ohne Uhrzeit, genau so, wie du es brauchst.
Keine Lust mehr, viel Zeit mit der Wochenplanung zu verbringen?
Lege dir eigene Vorlagen für typische Abläufe (z.B. Morgenroutine) oder auch ganze Wochen (z.B. typische Schulwoche) an. Damit geht die Wochenplanung deutlich schneller und du hast mehr Zeit für andere Dinge.
Neugierig geworden?
Dann teste mivao jetzt kostenlos und unverbindlich für 30 Tage.
Ausprobieren
Praktische Unterstützung auf dem Smartphone
Mit der mivao App auf dem Smartphone hast du deine Tages- und Wochenpläne immer dabei und griffbereit, wenn du sie brauchst.
Du siehst auf den ersten Blick, was deine nächste geplante Aktivität ist, wie viel du heute schon erledigt hast und welche Aufgaben noch vor dir liegen.
Die App erinnert dich an wichtige Aufgaben und unterstützt dich dabei, sie zu erledigen. Unkompliziert und übersichtlich!
Android App iOS App
Die mivao App benötigt ein Konto in der mivao Weboberfläche, um deine geplanten Aktivitäten zu empfangen.
Das sagen unsere Nutzer:innen und Partner:innen
mivao ist eine super Alternative zu anderen, auffälligen Hilfsmitteln für die Alltagsstrukturierung, die für Benutzer einfach zu nutzen ist und ihnen mehr Selbstständigkeit gibt.
                    — Anna-Lena Deeg
                                        
Rummelsberger Diakonie
Im Jahr 2022 gibt es zu den Ideen zur Strukturierung nach TEACCH® endlich eine einfache digitale Lösung!
                    — Manuela Paulak
                                        
Frère-Roger-Kinderzentrum Augsburg
        Abonniere unseren Newsletter
    
In unserem Newsletter informieren wir über Neuigkeiten rund um mivao.
So bekommst du Interessantes über unser Unternehmen aber auch Infos zu neuen Funktionen und Angeboten direkt in deine Mailbox.
                        Newsletter abonnieren
        
© 2023 mivao UG
Made in Augsburg with ❤ and ☕
Verfügbarkeit 
Lösung
Das Produkt
Häufig gestellte Fragen
mivao Weboberfläche
 Android App
 iOS App
Das Unternehmen
Über uns
Presse
Recht
Impressum
Datenschutz
Adresse
            mivao UG 
                        Jahnstraße 10 
            86316 Friedberg
        
Kontakt
 +49 821 999 758 0 
 info@mivao.de 
Kontaktformular