Mivodo - dein Vergleichsportal für Autos & Mobilität
In Leasing steckt mehr als du denkst. Leasing Angebote von mobile.de flexibel und für jedes Budget.Jetzt entdecken.
×
Suche
Leasing
Deals 
Elektroauto
Ohne Anzahlung
Privatleasing
Gewerbeleasing
Leasingübernahme
Neuwagen
Gebrauchtwagen
mit Versicherung
mit Wartung
Hybrid
Behinderten-Rabatt
Auto-Abo
Deals 
Elektroauto Abo
Anbieter
Marken
Fahrzeugtypen
Marken
Audi
BMW
Mercedes-Benz
Ford
Jaguar
Land Rover
Mini
Porsche
Volvo
VW
Tesla
Magazin
Ratgeber
Lexikon
Deals
Einloggen 
Mivodo Vergleichsportal für Autos & Mobilität
Dein Auto- und Mobilitätsportal.
 
 
{{ listingType.name }}
prev
next
{{label}}
{{choice.label}}
{{label}}
 
{{label}}
{{label}}: {{displayValue}}
{{label}}
{{displayValue}}
Suchen 
{{label}}
{{choice.label}}
{{label}}
 
{{label}}
{{label}}: {{displayValue}}
{{label}}
{{displayValue}}
Suchen 
{{label}}
 
{{label}}
{{label}}: {{displayValue}}
{{label}}
{{displayValue}}
Suchen 
NEU: Täglich aktuelle Deals Entdecke aktuelle und redaktionell ausgewählte Auto Deals aus unseren verschiedenen Vergleichskategorien.
Alle Deals 
 
31°
 
Privat-Deal für Vielfahrer: 25.000 KM pro Jahr im Peugeot 5008 - nur 293 € mtl. 
Ihr braucht ein Auto für lange Strecken? Dann solltet ihr euch diesen Deal unbedingt genauer anschauen. Denn bei unsere... 
vor 14 Stunden 
 
 
43°
 
Hyundai IONIQ 5 für nur 449 € mtl. im all-inclusive Abo 
Heute haben wir ein unschlagbares Auto Abo Angebot für euch. Bei unserem Partner like2drive könnt ihr aktuell den schi... 
vor 15 Stunden 
 
 
39°
 
Attraktive Konditionen & schnelle Lieferzeit: Smart fortwo EQ für 179 € mtl. (Privat & Gewerbe) 
Bei unserem Partner getyourdrive gibt es momentan den Smart fortwo EQ zu attraktiven Konditionen im Leasing. Sowohl Priv... 
vor 3 Tagen 
 
 
40°
 
Suzuki Vitara für Privat & Gewerbe: 12 Monate leasen für nur 199 € mtl. - sofort verfügbar 
Beim Autohaus König gibt es momentan einen besonders attraktiven Leasing Deal für Privat- und Gewerbekunden. Genauer ... 
vor 4 Tagen 
 
 
44°
 
Cupra Born für nur 199 € netto mtl. im Gewerbeleasing - schnell verfügbar 
Der Cupra Born ist das erste rein elektrische Fahrzeug der Marke. Er überzeugt nicht nur durch sein sportliches Design,... 
vor 7 Tagen 
 
 
51°
 
Sonderangebot: Jeep Compass Plug-in-Hybrid frisch reduziert! Nur 539 € mtl. im Abo 
Dieses Sonderangebot solltet ihr euch nicht entgehen lassen: Bei unserem Partner FINN gibt es momentan den Jeep Compass ... 
vor 1 Woche 
 
 
49°
 
Limitiertes Sonderangebot: BMW iX xDrive40 für 574 € brutto mtl. 
So günstig habt ihr den BMW iX bestimmt noch nicht im Privatleasing gesehen: Für gerade einmal 574 € monatlich könn... 
vor 2 Wochen 
 
 
42°
 
Plug-in-Hybrid im Auto Abo: Peugeot 3008 für 439 € brutto mtl. 
Unser Partner like2drive hat momentan einen Plug-in-Hybrid-SUV zu attraktiven Konditionen im Angebot. Genauer gesagt han... 
vor 2 Wochen 
 
 
41°
 
Sportlicher Kombi im Gewerbeleasing: Cupra Leon Sportstourer für 165 € netto mtl. 
Wie wäre es mit einem sportlichen Kombi im Gewerbeleasing? Beim Autopark Hackerott bekommt ihr aktuell den 245 PS stark... 
vor 2 Wochen 
 
 
52°
 
Schicker SUV im Auto Abo: Volvo XC40 für nur 469 € pro Monat 
Nach dem attraktiven Volvo XC60 Abo Deal haut like2drive ein weiteres unschlagbares Volvo-Angebot raus: Und zwar handelt... 
vor 3 Wochen 
 
Unsere Mobilitätsvergleiche Bei uns kannst du fast alles vergleichen: Ganz egal ob Auto-Leasing, Auto Abo oder andere Mobilitätsdienste.
 
Leasing
Alle wichtigen Portale und Händler in einer Suche vereint. Leasing Suchmaschine nutzen und sparen!
Auto-Abo
Vergleiche Auto-Abo Angebote von top Anbietern. Jetzt sparen und all-inclusive Auto fahren!
CarSharing
Entdecke die nächste Generation der individuellen Mobilität.
Leasingübernahme
Entdecke Leasingverträge von privaten & gewerblichen Anbietern.
Auto Ankaufportale
Online stressfrei und schnell das eigene Auto verkaufen über bekannte Portale.
Vergleich: THG Quote verkaufen
Vergleiche Anbieter für THG Quoten und erziele den höchsten Preis.
Ladestationen
Jetzt Ladestationen in deiner Nähe finden
 
Auto-Modelle im Trend Entdecke spannende Auto-Modelle mit Preisen, technischen Daten und Angeboten.
zum Autovisor 
Jeep Avenger
Entdecke den SUV mit Preisen und Daten.
Elektro KIA EV6 (CV)
Entdecke den Mittelklasse-SUV mit Preisen und Daten.
Elektro Audi Q8 e-tron (GE)
Entdecke den SUV mit Preisen und Daten.
 
Magazin Entdecke spannende Artikel aus unserem Magazin mit News, Testberichten und Empfehlungen.
Alle anzeigen
05. Mai 2023 
10 Minuten 
Unfall mit dem Leasingauto: Darauf solltest du achten!
Ein Autounfall kann ein schockierendes Erlebnis sein. Wenn das Auto dann noch ein Leasingfahrzeug ist, kann die…
 
03. Mai 2023 
4 Minuten 
Leasing-Antrag abgelehnt: Mögliche Gründe und Lösungen
Hast du einen Leasing-Antrag gestellt und dieser wurde abgelehnt? In diesem Artikel erfährst du mögliche Gründe für…
 
03. Mai 2023 
4 Minuten 
Leasingvertrag verlängern: Wann es möglich und sinnvoll ist
Ob du ein Auto für berufliche oder private Zwecke geleast hast, es kommt der Zeitpunkt, an dem der Leasingvertrag…
 
12. Apr 2023 
6 Minuten 
Cupra Formentor VZ (310 PS) – Wie viel Fahrspaß bietet der 4 Zylinder?
Der Cupra Formentor war und ist nach wie vor ein extrem beliebtes Auto in unserem Leasing Vergleich. Das Auto…
 
24. Mrz 2023 
7 Minuten 
Leasingrate berechnen: Wie sich die monatliche Rate zusammensetzt
Wenn du ein Auto leasen willst, ist es wichtig zu verstehen, wie die monatliche Leasingrate berechnet wird. In…
 
23. Mrz 2023 
12 Minuten 
Leasing einfach erklärt – so funktioniert es
Nutzen statt Besitzen liegt im Trend. In anderen Lebensbereichen wie Unterhaltungsmedien ist es heutzutage…
 
15. Mrz 2023 
2 Minuten 
BAFA Antrag für E-Auto richtig ausfüllen (Video)
Die BAFA Förderung für E-Mobilität, die bis Ende 2022 neben reinen Elektroautos und Brennstoffzelllenfahrzeugen,…
 
09. Mrz 2023 
4 Minuten 
Elaris Beo Kurz-Test: Das Luxus-SUV zum Mittelklasse Preis?
In Deutschland drängen immer mehr ausländische Mitbewerber auf den Markt der Elektrofahrzeuge. Das Elaris Beo ist…
 
19. Feb 2023 
6 Minuten 
Fiat 500E Test – Ist der kleine Stadt-Stromer seinen Preis wert?
Der Fiat 500 E ist die erste komplette Neuentwicklung von Fiat für die 500 Reihe. Die klassiere Verbrennervariante…
 
Entdecke spannende Artikel Ob Testbericht oder Neuvorstellung – entdecke Inhalte rund um das Thema Mobilität.
 
Testberichte 
 
Cupra Formentor VZ (310 PS) – Wie viel Fahrspaß bietet der 4 Zylinder?
12. Apr 2023 
6 Minuten 
 
 
Elaris Beo Kurz-Test: Das Luxus-SUV zum Mittelklasse Preis?
09. Mrz 2023 
4 Minuten 
 
 
Fiat 500E Test – Ist der kleine Stadt-Stromer seinen Preis wert?
19. Feb 2023 
6 Minuten 
 
 
Elaris Dyo Kurz-Test: das kann der China Smart
14. Feb 2023 
4 Minuten 
 
 
Elaris Pio im Kurz-Test: Wie wenig E-Auto reicht aus?
21. Jan 2023 
3 Minuten 
 
 
Cupra Formentor 1.5 TSI – wie gut ist die 150 PS Basis?
16. Jan 2023 
7 Minuten 
 
Mehr dazu 
Elektroautos 
 
BAFA Antrag für E-Auto richtig ausfüllen (Video)
15. Mrz 2023 
2 Minuten 
 
Elaris Beo Kurz-Test: Das Luxus-SUV zum Mittelklasse Preis?
09. Mrz 2023 
4 Minuten 
 
 
Fiat 500E Test – Ist der kleine Stadt-Stromer seinen Preis wert?
19. Feb 2023 
6 Minuten 
 
 
Elaris Dyo Kurz-Test: das kann der China Smart
14. Feb 2023 
4 Minuten 
 
 
Elaris Pio im Kurz-Test: Wie wenig E-Auto reicht aus?
21. Jan 2023 
3 Minuten 
 
 
Mercedes-EQ: Die Elektromarke mit Stern soll 2024 auslaufen
13. Jan 2023 
3 Minuten 
Mehr dazu 
Was ist Mivodo?
Mivodo ist deine Anlaufstelle für Mobilität. Egal ob du Autos dauerhaft oder temporär nutzen möchtest – wir helfen dir dabei, das beste Angebot für deine Bedürfnisse zu finden.
Neben einer großen Auswahl an Auto Angeboten findest du auf Mivodo einen umfangreichen Ratgeber sowie zahlreiche Artikel rund um das Thema Mobilität.
Mehr über uns
Ratgeber Entdecke hilfreiche Artikel aus unserem Ratgeber.
Alle anzeigen 
05. Sep 2018 
6 Minuten 
Was ist Leasing? So funktioniert es
Auto Leasing einfach erklärt und wie es genau funktioniert.
 
12. Oct 2021 
4 Minuten 
Was ist ein Auto-Abo und lohnt es sich?
In den vergangenen Jahren ist eine neue Mobilitätsdienstleistung rund um das Automobil entstanden und bekannt…
 
19. Dec 2019 
8 Minuten 
Auto Abo oder Leasing
Dinge zu Nutzen statt sie zu besitzen setzt sich in immer Lebensbereichen durch. Was für viele bereits völlig…
 
10. Dec 2018 
6 Minuten 
Leasing Voraussetzungen
Die Leasing Voraussetzungen für einen Vertrag Wer einen Leasingvertrag abschließen möchte, der muss bestimmte…
 
27. Aug 2021 
9 Minuten 
Leasingfaktor berechnen als Vergleichsindikator
Der Leasingfaktor ist eine Kennzahl, die es erlaubt Leasing Angebote weitestgehend objektiv zu vergleichen.
 
04. May 2018 
5 Minuten 
Leasing oder Finanzierung
Was ist Leasing und was Finanzierung? Leasing ist das „Mieten“ eines Automobils zu einer gewissen Leasingrate. Man…
 
Mobilität nach Marken Entdecke beliebte Automarken aus unseren Vergleichen.
Alle anzeigen
Abarth
Alfa Romeo
Aston Martin
BMW
Citroen
Cupra
Dacia
DS Automobiles
Elaris
Fiat
Ford
Honda
Hyundai
Jaguar
Jeep
Kia
Land Rover
Lexus
Mazda
Mercedes-Benz
MG
Mini
Mitsubishi
Nissan
Opel
Peugeot
Polestar
Porsche
Renault
Seat
Skoda
Smart
Suzuki
Tesla
Toyota
Volkswagen
Volvo
Dein Vergleichsportal für Autos und Mobilitätsdienste
Mivodo ist ein Vergleichsportal für Autos, Leasing, Auto-Abos und weitere Mobilitätsdienste. Mit der Suchmaschine kannst du einfach Angebote für Autos vergleichen. Im CarSharing Vergleich findest du Anbieter für flexible Mobilität in deiner Stadt, damit du zu jeder Zeit das passende Auto fahren kannst. Wenn du dich längerfristig binden möchtest, kannst du dir ein Auto suchen mit verschiedenen Finanzierungsoptionen. In unserem Portal vereinen wir die Angebote von großen Portalen, Händlern und anderen Anbietern.
Neben unseren Vergleichsangeboten bieten wir hilfreiche Inhalte in unserem Ratgeber an. Dort klären wir über Finanzierungsoptionen von Autos im Allgemeinen auf und geben Tipps wie man das richtige Angebot auswählt. Darüberhinaus findest du nützliche Rechner und Tools um Kosten oder Steuern zu kalkulieren. Teil des Ratgebers ist auch ein Lexikon, dass wichtige Begriffe einfach für jeden erklärt.
In unserem Magazin bieten wir informative und unterhaltsame Inhalte an mit aktuellen Nachrichten, Testberichten und Meinungen zu Themen rund um Autos und weitere Mobilitätsthemen. Dazu produzieren wir von Zeit zu Zeit auch Videos für unseren YouTube Kanal. Dort präsentieren wir aktuelle Fahrberichte, Erklärvideos und mehr.
Verpasse keine Leasing Deals mehr!
Melde Dich für unseren kostenlosen Newsletter an, damit wir Dir die besten Leasing Angebote zuschicken können und Du keine Deals mehr verpasst!
 
Ich akzeptiere die Datenschutzerklärung.
Weitere Informationen zum offiziellen Kraftstoffverbrauch und den offiziellen spezifischen CO2-Emissionen neuer Personenkraftwagen können dem "Leitfaden über den Kraftstoffverbrauch, die CO2-Emissionen und den Stromverbrauch neuer Personenkraftwagen" entnommen werden, der an allen Verkaufsstellen und bei der Deutschen Automobil Treuhand GmbH unter www.dat.de unentgeltlich erhältlich ist.
Vergleichskategorien
Leasing
Leasing Anbieter
Auto-Abo
Auto-Abo Anbieter
CarSharing
Leasingübernahme
 
Top Kategorien
Leasing Deals
Auto-Abo Deals
Elektroauto Leasing
Hybrid Leasing
Gebrauchtwagen Leasing
Lagerwagen Leasing
Leasing nach Fahrzeugtypen
 
Hilfreiche Inhalte
Magazin
Ratgeber
Lexikon
F.A.Q.
Podcast
 
Unternehmen
Über Mivodo
Partner werden
JobsNEU
Presse
Feedback
Kontakt
Datenschutz
Impressum
 
© 2023 Made with  by created21 in Stuttgart
 
 
 
 