MixUp.world - Interaktive Online Events
Home
Features
                    English
                
                    German
                
    Kostenloses Erstgespräch buchen
                        Jetzt Demo anfragen
                    
            Online Events, die sich anfühlen wie in der echten Welt - mit MixUp
        
            Mit unserem einfachen Setup kannst du Veranstaltungen, Messen und Vorträge organisieren, an die sich deine Gäste erinnern:Mit freier Bewegung, echtem Networking und Live-Atmosphäre
        
                    Ein langweiliges Event über Zoom oder Teams kannst du ohne Probleme organisieren - doch am Ende bleiben die Webcams ausgeschaltet und keiner beteiligt sich aktiv.
                
                    Lass deine Gäste ein unvergessliches Online Erlebnis mit mehreren Bühnen, Ausstellerständen und Networking Bereichen entdecken - ohne, dass sie ihren Schreibtisch verlassen müssen.
                
    Kostenloses Erstgespräch buchen
​
    "Voher bestanden unserere Online Events lediglich aus Zoom-Calls. Aber auf unseren MixUp Events können unsere Gäste endlich richtig networken, als ob sie Vor-Ort wären."
    Dr. Thomas Heber
    Composites United e.V.Geschäftsführer CU Leichtbau-Forschung gGmbH
    "Das Lob der Gäste am Ende war die Bestätigung unserer Entscheidung für MixUp. Einladungsmanagement, Standverwaltung und Live Moderation in einem Tool zu haben hat mir die Arbeit enorm erleichtert."
    Elisa Bader
    Fraunhofer-Institut für Werkzeugmaschinen und Umformtechnik
    "Die Menge an Kollegen, die sich digital zum ersten Mal ausgetauscht haben, hat mich positiv überrascht. Unsere Teams haben sich über Kontinente hinweg verknüpft, was unter Pandemie-Bedingungen so nicht möglich gewesen wäre."
    Stefan Fallabeck
    Voith Paper
    Kostenloses Erstgespräch buchen
So sehen MixUp Events aus
Alle Teilnehmer:innen können sich frei zwischen Bühnen, Ausstellerbereich und Meeting-Bereichen bewegen. Hier finden echte Begegnungen und Austausch statt. Kontaktpflege geht online auch unkompliziert, ganz ohne extra Download.
          
                        Weiteres Timelapse anschauen
                    
    Mehr als 10.000 begeisterte Teilnehmer:innen...
    ...auf unzähligen Veranstaltungen aus unterschiedlichen Branchen. Alle mit dem Ziel ihren Gästen ein Event zu bieten, das in Erinnerung bleibt. Egal, ob es um internen Wissensaustausch, Produktpräsentationen, Bühnenprogramm, Postersessions oder Networking geht.
    Wieso fühlen sich Online Events wie zu lange Meetings an?
    Zu lang(weilig)
    Livestreams oder Video Calls bieten nur die Möglichkeit zuzuhören und ziehen sich deswegen in die Länge.
    Kein Austausch
    Neue Kontakte zu treffen und alte Kontakte zu pflegen sind die Hauptgründe für Events - das klappt aber in Livestreams nicht.
    Schwieriges Setup
    Komplexe Softwarelösungen bedeuten für Veranstalter:innen viel Arbeit, so dass weniger Zeit für ausergewöhnliche Inhalte und Erlebnisse bleibt.
Resultat
Online Events fühlen sich trotz des hohen Organisationsaufwands langweilig an. Neue Kontakte ergeben sich nur selten. Die Bereitschaft, sich für lange Online-Meetings Zeit zu nehmen, sinkt.Möchtest du wissen wie man es besser macht?
    Kostenloses Erstgespräch buchen
    MixUp Events helfen dir vor allem, wenn...
                ...bei deiner Veranstaltung die Interaktion zwischen Teilnehmer:innen wichtig ist und sich neue Kontakte ergeben sollen.
            
                ...das Feedback der bisherigen Online Events eher schlecht ist und die Events wenig neue Kontakte gebracht haben.
            
                ...ein reales Event zu aufwändig, zu teuer oder schlicht nicht möglich ist.
            
    Warum unsere Kunden sich für MixUp entscheiden?
      
    Alles unter einem (virtuellem) Dach
     
Online Event
                        Komplizierte technische Konstrukte aus mehreren Softwarelösungen. Mit jedem Sprung zwischen Plattformen verliert man Teilnehmer.
    
MixUp Event
                        Teilnehmermanagement, Bühnenprogramm, freies Netzwerken und Ausstellerbereiche sind auf einer Plattform vereint.
    
    Interaktion zwischen Teilnehmer:innen
     
Online Event
                        Video-Calls mit hunderten Teilnehmer:innen, bei denen nur wenige zu Wort kommen.
    
MixUp Event
                        Freiraum für echte Begegnungen und beliebig viele parallele Gespräche zwischen Teilnehmern:innen.
         
    Freie Gestaltungsmöglichkeiten
     
Online Event
                        Simples Branding wie bei einer Website mit Bannern und Textblöcken.
    
MixUp Event
                        Du hast unbegrenze Möglichkeiten, die ganze Welt mit Ständen und Inhalten in deinem Look zu gestalten.
    
    DSGVO konform
     
    Ohne Download und Installation
      
    Deutsche Server
    So kannst du mit uns arbeiten
      
    Schritt 1
                Der Fragebogen hilft uns zu verstehen, was für ein Event du planst.
            
  
    Schritt 2
                Sollte dein Event von MixUp profitieren können, melden wir uns für ein Erstgespräch mit Demo.
            
    
    Schritt 3
                Gemeinsam erarbeiten wir ein Konzept und du kannst eigenständig loslegen!
            
Was passiert im Erstgespräch?
Wir evaluieren gemeinsam die effizienteste Methode, um deine Teilnehmer:innen abzuholen und zu beeindrucken. Anhand von Best-Practices bekommst du einen Eindruck, wie das Event strukturiert werden kann und welche Möglichkeiten MixUp dir bietet.
    Kostenloses Erstgespräch buchen
    So geht es dann mit deinem MixUp Event weiter
1
Onboarding
            Nach dem Erstgespräch erhälst du eine Leistungs- und Kostenübersicht.
        
2
Self-Service Einrichtung
            Wir richten euch einen Account ein und du kannst euer Event direkt aufsetzen. Danach ladet ihr alle Speaker, Gäste und Aussteller:innen direkt ein.
        
3
Durchführung der Veranstaltung
            Während eurer Veranstaltung kannst du dich um eure Teilnehmer:innen kümmern und den Ablauf überwachen.
        
4
Detailierte Berichterstattung
            Nach dem Event erhalten du und deine Aussteller:innen einen detaillierten Event-Report inklusive qualifizierten Kontakten.
        
    Kostenloses Erstgespräch buchen
    Das MixUp Team
Oliver Eberlei
Gründer & Geschäftsführer
Oliver ist Gründer und der kreative Kopf hinter MixUp. Er vereint Erfahrung aus der Games- und Eventbranche. Von dem ersten Prototypen bis zum heutigen Stand von MixUp ist die Devise: Games als interaktives Tool für Events zu nutzen.
Robin Kocaurek
Head of Operations
Robin ist verantwortlich für die Umsetzung eures Events in MixUp. Als ehemaliger Creative Director in einer Eventagentur und Mitgründer eines Games-Studios vereint er zwei Branchen mit starkem Fokus auf Nutzererfahrung.
Wo sitzt das MixUp Team?
Unser Haupt-Standort ist im Zentrum von Düsseldorf, direkt über dem Holocafé, aber unser Team ist in ganz Deutschland zu Hause. Unsere Erfahrung stammt auch aus unserer Arbeit als Remote-Team.
    Kostenloses Erstgespräch buchen
Features
Digital Expo
Exhibitor Tools
Interactive Floor
User Matchmaking
Livestreaming
Keynotes
Use Cases
Trade Fair
Conferences
B2C Marketplace
Fan Convention
Meetups
Support
        Kontakt
    
MixUp
        Anmelden
    
        Terms of Use
    
        Datenschutz
    
        Impressum
    