   mobimee – Eigene Bioladen Webseite mit Wunsch-Domain              Sign in close Username or email *  Password *   Log in Lost your password?   Remember me  No account yet? Create an AccountDas bekommen SiePartnerSo funktioniert’sPreiseKontaktMein AccountLogin / Register      Das bekommen SiePartnerSo funktioniert’sPreiseKontaktMein Account Eigene Bioladen Webseite mit Wunsch-DomainIndividuelle Webseite für ihren Bio- & Naturkostladen inkl. dauerhafter Betreuung. Bereits monatlich ab 25€ zzgl. Ust. Keine Einrichtungsgebühr.Das bekommen SieFullservice Das bekommen Sie 1. Eigene Bioladen Webseite mit Wunsch-DomainWir erstellen ihnen eine Webseite für ihren Bioladen. Sie können sich entspannt zurücklegen und brauchen nichts weiter tun. Um die Webseiten Pflege im Anschluss kümmern wir uns ebenfalls. Außerdem dürfen Sie sich eine eigene Webadresse (z.B. www.mein-bioladen.de) aussuchen.2. Monatlicher Preis für alles. Keine Zusatzkosten.Ein Preis! Ab monatlich 25€ netto. Keine versteckten Kosten und keine Kosten für die Erstellung und Pflege der Webseite. Alle Kosten sind bereits in ihrem Monatsbeitrag inbegriffen. Günstig & Unkompliziert.3. Fullservice. Wir übernehmen die Pflege ihrer WebseiteSie haben richtig gehört! Wir übernehmen die Pflege ihrer Webseite. Sie schicken uns einfach die Änderungswünsche (z.B. neue Öffnungszeiten) und wir aktualisieren es auf ihrer Webseite. Sie kümmern sich um ihr Geschäft und wir kümmern uns um ihren Onlineauftritt.4. Für alle Geräte (PC, Tablet, Smartphone) und Suchmaschinen optimiert.Ihre Webseite wird für alle Geräte (PC, Tablet, Smartphone) optimiert. Egal auf welchem Gerät, ihr Kunde wird ihre Seite immer im besten Licht betrachten können. Außerdem optimieren wir ihre Webseite so, dass diese bei Google & Co. bestens gefunden werden kann.5. Regionale Erzeuger. Auf Wunsch präsentieren wir ihre Lieblingserzeuger aus der Region.Auf Wunsch bieten wir ihren regionalen Erzeugern eine Plattform auf ihrer Webseite an. Damit zeigen Sie Transparenz gegenüber ihren Kunden und schaffen so einen Mehrwert für ihre Webseite. Wir pflegen die Informationen selbstverständlich für Sie ein.Starkes Netzwerk Unsere Partner  Hinter ECHT BIO stehen 430 selbständige Bioläden, Fachgeschäfte für Naturkost und Bio-Supermärkte in ganz Deutschland, die ihre Unabhängigkeit bewahren und Biowerte hochhalten. Leistung aus Leidenschaft – Naturkost Elkershausen handelt als regionaler Großhändler ausschließlich mit Produkten aus zertifiziertem ökologischen Anbau Naturkost Erfurt: Großhandel für Naturkost & Naturwaren – Regionaler Großhandel mit über 10.000 Artikeln Vollsortiment in Thüringen, Sachsen, Sachsen-Anhalt und NordbayernWeitere Partner"Jeder kann heute ganz einfach eine Website haben"Optimiert für Smartphone, Tablet und Desktop. Und das ganz ohne Programmierkenntnisse. Wir erstellen Ihnen die perfekte Website für Ihren Bioladen.In 3 Schritten zur eigenen Laden-Webseite Und so funktioniert's  1. KontaktaufnahmeSchreiben Sie uns eine E-Mail (info@mobimee.de) oder rufen Sie uns an (05522 9182571). 2. Persönlicher KontaktIn einem persönlichen Gespräch besprechen wir alle notwendigen Details für ihre Webseite. 3. In Kürze OnlineNach dem persönlichen Gespräch machen wir uns an die Fertigstellung ihrer Webseite. Dies dauert in der Regel 1 Woche.Ab 25€ netto/mtl. Unsere Preise  Sondertarif Kunden von ECHT-BIO | Naturkost ElkershausenSpecial  €   25   netto zzgl. 16% MwSt.  Eigene Webseite Wunsch-Domain Fullservice Suchmaschinenoptimiert Für alle Geräte optimiert 12 Monate Laufzeit  Jetzt Kontakt aufnehmen  Standard Tarif 12 Monate Laufzeit  €   35   netto zzgl. 16% MwSt.  Eigene Webseite Wunsch-Domain Fullservice Suchmaschinenoptimiert Für alle Geräte optimiert 12 Monate Laufzeit  Jetzt Kontakt aufnehmen  Flex Tarif Monatlich kündbar  €   45   netto zzgl. 16% MwSt.  Eigene Webseite Wunsch-Domain Fullservice Suchmaschinenoptimiert Für alle Geräte optimiert +Monatlich kündbar  Jetzt Kontakt aufnehmen Webseite für Bioläden von mobimee Das sagen unsere Kunden      Super Service. Ich habe ungefähr eine Stunde für das raussuchen von meinen Geschäftsinformationen und für die Fotos gebraucht. Das war bereits mein gesamter Aufwand für meine neue Webseite neben einem persönlichen Gespräch mit einem mobimee Berater. Den Rest hat mobimee für mich gemacht. Ich bin wirklich begeistert das es so einfach war und ich mich direkt wieder um mein eigenes Geschäft kümmern kann. Petra Hagemann Naturkostladen Inhaberin     Ich habe seit Ewigkeiten eine günstige und unkomplizierte Lösung für eine eigene Webseite gesucht. Jedoch habe ich selber keine Ahnung wie man eine Webseite erstellt und zudem waren mir die ganzen Angebote zu oft undurchsichtig oder zu teuer. Auf Empfehlung eines Kollegen aus Süddeutschland, bin ich auf mobimee gestoßen. Ein Anruf, paar Infos von mir und ein Bilder per E-Mail an mobimee und das war’s. Den Rest hat mobimee für mich erledigt. Änderungswünsche meinerseits wurden umgehend umgesetzt. So macht  es Spaß. Jens Wischnewski Bioladen in Hamburg     Eine eigene Webseite war für mich unvorstellbar, da ich keine Ahnung von Webseiten habe. Und ehrlich gesagt hatte ich auch nie Lust mich damit auseinanderzusetzen. Um so glücklicher bin ich, dass mir mobimee empfohlen wurde. Meine Webseite war schnell und unkompliziert erstellt. Aber das Beste an der Sache sind meine neuen, vor allem junge Kunden, die meinen Biofachmarkt vorher nicht kannten. Meine Webseite ist mittlerweile über Google super zu finden und bringt mir regelmäßig neue Kunden, die ich sonst wohl nicht bekommen hätte. Thomas Koch BiofachmarktWir melden uns in Kürze! Haben Sie noch Fragen? Sie haben Interesse an einer eigenen Webseite für ihren Laden? oder Sie haben einfach Fragen zu unserem Angebot? Dann schreiben Sie uns einfach und wir melden uns schnellstmöglich bei ihnen.      Name*  Bitte lasse dieses Feld leer.Email* BetreffIhre Nachricht Ich akzeptiere die Datenschutzerklärung.Über mobimee Top Webseiten – schneller Service Faires Preis-/Leistungsverhältnis Premium Kundenservice info@mobimee.de +49 (0) 5522 91 82 571 (9:00 - 16:30 Uhr)Unternehmen Datenschutzerklärung Impressum AGBZahlungsartenPartner© 2023 mobimee. All rights reserved Scroll To Top DatenschutzeinstellungenWir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten. Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.Datenschutzeinstellungen  Essenziell     Statistiken     Alle akzeptieren   Speichern   Individuelle Datenschutzeinstellungen   Cookie-Details    Datenschutzerklärung    Impressum  Datenschutzeinstellungen Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten. Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Hier finden Sie eine Übersicht über alle verwendeten Cookies. Sie können Ihre Einwilligung zu ganzen Kategorien geben oder sich weitere Informationen anzeigen lassen und so nur bestimmte Cookies auswählen.  Alle akzeptieren   Speichern   Zurück Datenschutzeinstellungen  Essenziell (1) Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.   Cookie-Informationen anzeigen   Cookie-Informationen ausblenden  Name  Borlabs Cookie AnbieterEigentümer dieser Website, ImpressumZweckSpeichert die Einstellungen der Besucher, die in der Cookie Box von Borlabs Cookie ausgewählt wurden.Cookie Nameborlabs-cookieCookie Laufzeit1 Jahr  Statistiken (1)   Statistiken     Statistik Cookies erfassen Informationen anonym. Diese Informationen helfen uns zu verstehen, wie unsere Besucher unsere Website nutzen.   Cookie-Informationen anzeigen   Cookie-Informationen ausblenden  Akzeptieren  Google Analytics     Name  Google Analytics AnbieterGoogle Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, IrelandZweckCookie von Google für Website-Analysen. Erzeugt statistische Daten darüber, wie der Besucher die Website nutzt.Datenschutzerklärung  https://policies.google.com/privacy?hl=de Cookie Name_ga,_gat,_gidCookie Laufzeit2 Jahre  Datenschutzerklärung    Impressum                                   