MODELYZR – THE GAME CHANGER
 
 
 Zur Hauptnavigation springen Skip to main content Zur Fußzeile springenMODELYZR 
HOME
YOU
BUSINESS DEVELOPMENT
MARKETING
SALES
ORGANISATIONAL DEVELOPMENT
GET
WE
BLOG
DE
EN
Search for:Search Button
Data Driven Demand Management.Zukunftsgetriebene Entscheidungen.
Wir befähigen Unternehmen, von retrospektiven zu potenzialorientierten Geschäftsentscheidungen zu gelangen.
Mehr erfahren
The Game Changer
Mit dem Modelyzr ermöglichen wir Unternehmen im B2B-Umfeld den Einsatz individualisierter Markt-, Segment- und Kundenanalysen unter Einbindung aller relevanten datengetriebenen Prozesse.
Diese Analysen gehen weit über die üblichen, nicht aussagekräftigen Marktinformationen hinaus und beziehen die individuellen Bedürfnisse unserer Kunden mit ein. Wir bieten detaillierte Inside-Out-Analysen, um die Markttransparenz zu optimieren.
Jede Implementierung des Modelyzrs ist genau auf den jeweiligen Kunden zugeschnitten, so dass die Nutzer des Modelyzrs ihr eigenes, individuelles Marktmodell schmieden und anwenden können. So gewinnen unsere Kunden gründliche Einblicke in ihren Markt und die jeweiligen Potenziale.
Synchronize your Business
Mit unserem ganzheitlichen Ansatz leiten wir einen Paradigmenwechsel ein. Unsere Kunden wechseln von der retrospektiven zur potenzialorientierten Planung und erhöhen so den Wertzuwachs.
Der Modelyzr verbessert und erleichtert die Synchronisation zwischen:
Sales Channel Management Marketing Business Development
…und schafft damit eine permanente Verbindung zwischen allen verantwortlichen Einheiten. So können alle Geschäftsbereiche kompetent auftreten und gemeinsam nach Erfolg streben.
Die Frage „standardisierte vs. individualisierte Prozesse“ beschäftigt die Entscheider immer wieder. Wir haben uns für ein Standardverfahren entschieden, das in hohem Maße individualisierbar ist. Dies schafft die Möglichkeit, Modelyzr Best Practice-Blueprints zu nutzen und gleichzeitig individuelle Wettbewerbsvorteile zu erhalten.
Warum ist das wichtig? Unsere Projekte sind keine unendliche Geschichte. Vielmehr bieten wir unseren Kunden alle Unterstützung, die sie benötigen, um selbstständig mit unserem Tool zu arbeiten. Entdecken, durchführen, übertreffen.
Energize your Sales Funnel
Strategie-Entscheidungen
Segmentieren Sie Märkte, Länder und Branchen nach Umsatzpotenzial und Verkaufsneigung
Beyond CRM
Beobachten Sie Unternehmen oder ganze Zielgruppen, egal ob sie im CRM sind oder nicht
Next Best Action
Konzentrieren Sie Ihre Marketing-Power durch perfekt maßgeschneiderte Kampagnen
Next Best Offer
Unterstützen Sie den Vertrieb durch die Analyse der globalen Kundenstruktur und des Einkaufsstatus
Support all acting Parties
>
Echtzeit-Analysen
Führen Sie Marktforschung durch, wenn Sie sie brauchen, ohne auf andere warten zu müssen
Vorausschauend
Planen Sie Ihre Marktaktivitäten auf der Grundlage künftigen Potenzials, nicht anhand historischer Zahlen
Konsistente Zahlen
Werfen Sie 90 % aller Excel-Dateien für die Marktberichterstattung weg — sie sind inkonsistent
Sweet-Spot Finder
Automatisierte Cluster-Algorithmen unterstützen datengestützte Entscheidungen in komplexen Märkten
Weitere Informationen erhalten
Ein Marktmodell, das Ihnen IHREN Markt zu einem beliebigen Zeitpunkt zeigtEin strukturiertes Demand ManagementEin Framework, das sicherstellt, dass alle Kräfte im Einklang agierenEin Modell, das Entscheidungen über Ihre zukünftige Marktpräsenz erleichtert
Whitepaper
FooterModelyzr GmbH
 Ludgeristraße 54
 48151 Münster
 +49251 85712682
 info@modelyzr.com
PAGES
START
GET
WE
BLOG
LEGAL
Impressum
Datenschutzerklärung
Kontakt
Besucherinformation
© 2023 MODELYZR | WordPress  | Anmelden
Cookie-Zustimmung verwalten
Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen
Einstellungen speichern
Einstellungen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 