    50 kW Elektrischer Bootsmotor | 48 V - Niedervolt | MOLABO             
             Produkte Innenborder ARIES 50 Wellenanlage Komponenten-Innenborder-System Produkt-Anfrage Anwendungsbereiche Elektro-Motorboot Capoforte SQ240i Elektrisches Motorboot Helios Omega Elektro-Motorboot My-Elégance Elektro-Katamaran Earthling E40 Elektro-Motor-Cruiser Eco-Inspiration Partner Partner Partner werden Service Downloads – Informationen Downloads – Mediengalerie FAQ über MOLABO Unternehmen Auszeichnungen zum Karriere-Portal News & Presse Messen News Pressemitteilungen MOLABO in den Medien Downloads – Informationen Downloads – Mediengalerie           -> zum Newsletter anmelden      Kontakt         Produkte Innenborder ARIES 50 Wellenanlage Komponenten-Innenborder-System Produkt-Anfrage Anwendungsbereiche Elektro-Motorboot Capoforte SQ240i Elektrisches Motorboot Helios Omega Elektro-Motorboot My-Elégance Elektro-Katamaran Earthling E40 Elektro-Motor-Cruiser Eco-Inspiration Partner Partner Partner werden Service Downloads – Informationen Downloads – Mediengalerie FAQ über MOLABO Unternehmen Auszeichnungen zum Karriere-Portal News & Presse Messen News Pressemitteilungen MOLABO in den Medien Downloads – Informationen Downloads – Mediengalerie      Produkte Innenborder ARIES 50 Wellenanlage Komponenten-Innenborder-System Produkt-Anfrage Anwendungsbereiche Elektro-Motorboot Capoforte SQ240i Elektrisches Motorboot Helios Omega Elektro-Motorboot My-Elégance Elektro-Katamaran Earthling E40 Elektro-Motor-Cruiser Eco-Inspiration Partner Partner Partner werden Service Downloads – Informationen Downloads – Mediengalerie FAQ über MOLABO Unternehmen Auszeichnungen zum Karriere-Portal News & Presse Messen News Pressemitteilungen MOLABO in den Medien Downloads – Informationen Downloads – Mediengalerie             Wir von MOLABO sind ein erfahrenes Team von Ingenieuren, Technikern und Branchenexperten, die den weltweit ersten Hochleistungs-Elektroantrieb mit berührsicheren Spannungen von 48 V entwickeln und herstellen. Electric Evolution Elektrischer Bootsmotor ARIES 50 kW mit 48 V Nieder­volt Unser elektrisches Innenborder-Antriebssystem mit Safe-to-Touch 48 Volt-Technologie für Boote mit Wellenanlage ist perfekt geeignet für:die schnelle Gleitfahrt mit Motorbooten bis zu 12 m undVerdrängungsfahrt mit Segelbooten bis zu 15 m oder 12 t   Info-Flyer als PDF     Der innovative elektrische Motor ARIES leitet einen Paradigmenwechsel ein: 48 Volt-Niedervolt mit Safe-to-Touch-Technologie anstelle von 400 V Hochspannung und Stäbe anstelle von Kupferwicklungen im Stator. Eine weitere Besonder­heit der Konstruktion ist die Integration des Controllers in den Motor, wodurch er wesentlich platzsparender ins Boot eingebaut werden kann.        Sichere Integration und WartungDie Integration und Wartung kann ohne aufwändige Hochvolt­sicherheits­maß­nahmen durchgeführt werden    Platzsparender EinbauARIES kombiniert Motor und Controller in einer Einheit – dies  spart Installations­raum. Unsere 48 Volt Batterien können modular auf klein­stem Bauraum istalliert werden    LeichtgewichtDas Gewicht ist gering:
Der robuste Motor inklusive Controller
wiegt nur 44 kg    EffizienzGeringe Betriebskosten und langer Fahrspaß durch einen hervor­ragenden System­wirkungsgrad von > 95%, denn die Nieder­volt­kom­po­nenten nutzen die
Energie der Batterien äußerst effizient    Plug & PlayEinfacher und schneller Einbau des Systems – vor­konfi­guriert und vor­kondi­tioniert. Alles aus einer Hand. Hohe Kompa­ti­bi­lität durch modernste Kom­munika­tions­protokolle    Schnelle InstallationDurch die Vor­ver­kabelung in der MOLAConnect Box ist die Installation des Systems innerhalb eines Tages zu meistern    Modulare Batterie­kapazitätSie können aus drei verschiedenen Batterie­kapazitäten aus­wählen: 36, 48 oder 60 kWh    Schnelles LadenZur Auswahl stehen ein Lade­gerät mit 3000W oder bis zu drei parallel geschaltete Ladegeräte für schnelle Ladezeiten Elektro-Innenborder-System 50 kW mit 48 V ARIES 50 im SystemAlles aus einer Hand: Die Systemlösung bietet alles, was Sie zum effi­zienten und zu­ver­lässigen Antrieb des Elektro­bootes brauchen. Die System­ver­antwortung sowie Service und Support liegen bei MOLABO und nicht beim Bootsbauer.     Systemlösung: Modular + Plug & PlayDas Zusammenspiel der Systemkomponenten wurde intensiv getestetKunden erhalten alles aus einer HandDie Batteriebank ist vorkonfiguriert und vorkonditioniert – ready to useEs können drei verschiedenen Batteriekapazitäten gewählt werdenMOLABO bietet einen weltweiten Service und zwei Jahre Garantie auf alle Komponenten   zu den Komponenten  Einsatzbereiche System­lösungen für unterschied­lichste Anwen­dung­en     Motorboote     Segelboote     Katamarane     Hausboote Immer up to date News28 APR 2023 Azimut Marine wird Distributionspartner von MOLABOAzimut Marine, Teil der Azimut Electronics Unternehmens­gruppe – dem renommierten globalen Anbieter von Marine-Elektronik­lösungen – wurde zum offiziellen Distributions­partner in Spanien für MOLABOs innovatives berührsicheres 50 kW-Elektro­antriebs­system ernannt.    17 APR 2023 MOLABO stattet ersten Katamaran mit dem ARIES 50 Innenborder Twin System ausZusammen mit der Firma Earthling in Neuseeland werden die ersten Katamarane mit MOLABO-System
produziert. Der E-40 Power Katamaran wird als serieller Hybrid gefertigt, lautlos angetrieben von zwei MOLABO Elektroantrieben.   30 MÄR 2023 Martin Schwarz übernimmt als Head of Sales MarineZum 1. April 2023 übernimmt er die Leitung des Marine-Vertriebs bei MOLABO. Er ist mit 20 Jahren Erfahrung ein Kenner der Boots­branche und war bereits erfolgreich für führende Hersteller von Elektro­mobi­lität auf dem Wasser tätig.    09 MÄR 2023 MOLABO präsentiert die neue MOLAConnect BoxMolabo bringt die neue MOLAConnect auf den Markt. Die Vorverkabelung der Box halbiert den Installations­aufwand des ARIES 50 48 V-Innen­border­systems und die Installation des Systems ist dadurch innerhalb eines Tages zu meistern. … Abonnieren Sie unseren Newsletter:   zur Newsletter-Anmeldung     Elektro-Innenborder     INFORMATIONENHomeAGBImpressumDatenschutzerklärungCookie-Richtline (EU)SitemapMOLABOÜber unsNewsKarriereportalMesseterminePressemitteilungenKONTAKTMOLABO GmbHAlte Landstraße 2385521 Ottobrunn | GermanyT. +49 89 1792510-0E. info@molabo.comCookie-Zustimmung verwalten Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.    Funktional    Funktional  Immer aktiv       Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.     Vorlieben   Vorlieben       Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.     Statistiken   Statistiken       Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.     Marketing   Marketing       Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.  Optionen verwalten Dienste verwalten Anbieter verwalten Lese mehr über diese Zwecke Akzeptieren Ablehnen Einstellungen ansehen Einstellungen speichern Einstellungen ansehen {title} {title} {title}Zustimmung verwalten       