  
Momunity | Deine Mama Community App | Austausch, Treffen & mehr
 
Home
Momtal Health
Guide
Über uns
 
Hauptmenü  
 
 
Die MamaSocial App 
 
Finde Mütter in deiner Nähe, vernetze dich mit Gleichgesinnten für Austausch, gemeinsame Playdates & mehr, frage andere Mamas um Rat und teile deine eigenen Erfahrungen & Empfehlungen. 
Lasst uns das 'Mama sein' gemeinsam schöner machen! 
JETZT KOSTENLOS DOWNLOADEN! 
 
 
WIR VERBINDEN MAMAS! 
FÜR AUSTAUSCH, SUPPORT, gemeinsame treffen & Mehr 
Willkommen in deiner Momunity! 
Seitdem du Mama bist, dreht sich die Welt ein bisschen anders?Abgesehen vom puren Mutterglück, fordert dich der Alltag mit Kind oft ganz schön heraus? Du fühlst dich mit deinen Fragen manchmal allein und suchst nach Antworten und hilfreichen Tipps?Du wünschst dir Kontakt zu Mamas in deiner Umgebung für gemeinsame Freizeitaktivitäten und ein tolles Netzwerk für mehr Austausch, Inspiration und gegenseitige Unterstützung? Du möchtest spontan und unkompliziert herausfinden, was in deiner Umgebung mit Kindern los ist? Dann geht es dir wie uns! Registriere dich jetzt kostenlos in der Momunity App und triff auf tolle Mamas wie dich. Wir freuen uns sehr auf dich. Moms unite! 
 
LET'S DO IT TOGETHER! 
BECAUSE MOMS NEED MOMS 
GUTE GRÜNDE momunity zu nutzen 
Warum Momunity? 
 
Deine Mama Community 
Facebook ist dir zu öffentlich, WhatsApp zu privat? Uns auch! Deswegen brauchen wir Mütter ein eigenes Netzwerk, wo wir uns austauschen können.Lass dich inspirieren und stärken und teile deine eigenen Fragen und Erfahrungen rund ums ‚Mamasein‘. Oder plane gemeinsame Unternehmungen mit Gleichgesinnten und habe immer im Blick, was in deiner Stadt mit Kind gerade los ist.Registriere Dich in weniger als 2 Minuten und profitiere von einer Community voller toller Mamas, die genauso ticken wie du!  
 
MAmas in der Nähe finden 
Mit Momunity siehst du, welche Mama in deiner Nähe wohnt, kannst schnell neue Kontakte knüpfen und tolle Mütter in deiner Umgebung kennenlernen. Ob für gemeinsame Spaziergänge, Spielplatz-Nachmittage, Zoo-Ausflüge, Mama-Kind-Kurse oder einfach ein Plauderstündchen mit Cappuccino im lauschigen Café – Bei Momunity triffst Du auf gleichgesinnte Mamis für gemeinsame Treffen & mehr!​Welche Mama in deiner Nähe wohnt, siehst Du in der Momunity Map!Schon mal geschaut? 
 
Hilfe & Tipps von Müttern 
Abstillen? Reisen mit Kind? Beikost? Windeln? Endlich durchschlafen? Profitiere von hilfreichen Tipps und echten Erfahrungen anderer Mütter im Momunity Netzwerk.…denn es gibt so viele Fragen und Themen, auf die nur wir Mamas eine richtige Antwort haben! Lasst uns gegenseitig mehr unterstützen, bei Engpässen helfen und zusammen das Mamasein verschönern! MOMS UNITE! 
 
 
DAS DIGITALE ZUHAUSE FÜR MODERNE MAMAS 
A place for every mom 
Funktionen & Features 
Die App auf einen Blick 
MOMFINDER 
Finde Mamasin deiner Nähe 
Sieh mit einem Klick, welche Mamas in deiner Nachbarschaft wohnen und verbinde dich mit ihnen für Austausch, Unterstützung und gemeinsame Stunden im Alltag mit den Kindern. 
 
 
NEWSFEED 
Bekomme Antworten auf all deine Fragen 
Profitiere von einer Community voller toller Mamas, die genauso sind wie du. Lasse dich inspirieren und teile deine eigenen Fragen und Erfahrungen rund ums ‚Mamasein‘. Oder plane gemeinsame Unternehmungen mit Müttern und habe immer im Blick, was in deiner Stadt mit Kind gerade los ist. 
NETZWERK 
Neue Mama-Freundschaften 
Dein Mama Netzwerk gebündelt in einer App. Lerne neue Mamas kennen und schließe Freundschaften mit Gleichgesinnten, um dich privat auszutauschen und gegenseitig zu bestärken. Because moms need moms!  
 
 
Öffentliche Chatgruppen 
Inspiration und Austausch 
In unseren öffentlichen Chatgruppen kannst du dir die besten Rezepte ansehen für das Familienessen oder auch den Beikoststart, dich mit anderen motivierten Mamas in einer Fitnessgruppe zu Höchstleistungen pushen und dir zudem noch die kreativsten Bastelideen holen. Unsere öffentlichen Chatgruppen lassen wirklich kein Thema außer Acht und somit keine Mama mehr allein. MOMS UNITE! 
BAZAAR 
Flohmarkt rund umMama, Baby & Kind 
Mit unserer Flohmarkt-Funktion, dem MOMUNITY BAZAAR, kannst du aussortierter Kleidung, ungenutzten Spielsachen oder anderen tollen liegengebliebenen Dingen ein zweites Leben geben. Damit schonst du nicht nur deinen Geldbeutel, sondern handelst ebenso nachhaltig. Denn es liegt an uns, welche Erde wir unseren Kindern hinterlassen! 
 
Tausende Mamas freuen sich auf Dich! 
Hinter den Kulissen  
Über Uns 
Erfahre mehr
KontaktMomunity GmbH
Geschwister-Scholl-Str. 53
14471 Potsdam
Germanyhello@momunity.comMenüImpressum
Datenschutz
Werbepartner
Circle of friends
Momunity Moms
Gastautorin werden
FAQ
 
user_level = '10') { ?>
UA-101339495-2
 
 