Daten im Blick. Kosten im Griff. Willkommen bei mondas®
Lösungen
Die mondas® IoT-Plattform
Zeitreihendaten analysieren
Automatische Fehlererkennung
Energiecontrolling, Energiemanagement
Technisches Gebäudemonitoring
Vorausschauende Wartung
Anwender
Betreiber Energieanlagen
Smart City Wärmenetze
BHKW Wartungsfirmen und Betreiber
Investoren und Planer Photovoltaik-Kraftwerke
Produktionstechnik Industrie 4.0
Liegenschaftsbesitzer und TGA-Planer
Referenzen
Kunden und Partner
Energiemonitoring Fraunhofer ISE
Energiequartier Bielefeld-Grünheide
Lastmanagement Nahwärmenetz „SC Freiburg“
Solares Wärmenetz „Freiburg Gutleutmatten“
IoT-Datenmonitoring BHKW
EU-Forschungsprojekt procuRE
News
Kontakt
Über Mondas
Ansprechpartner
Online-Demo vereinbaren
Messetermine
Mediathek
Jobs
DE
EN
ES
Suche
   
Menu
 
Daten im Blick. Kosten im Griff. Willkommen bei mondas® 
Energieanlagen und Liegenschaften überwachen
mondas® – die neuartige IoT-Webplattform
Ob Energieanlagen oder Liegenschaften – wenn es um die Überwachung und vorausschauende Wartung großer Anlagenbestände geht, ist die preisgekrönte mondas® IoT-Plattform die ideale Wahl.
Erhöhen Sie die Energieeffizienz und Wirtschaftlichkeit Ihrer Anlagen. Schnell. Preiswert. Nutzerfreundlich.
Ideal für:
Hersteller, Betreiber und Wartungsfirmen
Energiedienstleister und Contractoren
Liegenschaftsbesitzer und TGA-Planer
Online-Demo vereinbaren ›
NEWS
April 17th-21st: Meet us at Hannovermesse 2023Allgemein Here we go again. Behind us are the pandemic-related restrictions, ahead of us is the joy of interesting encounters and substantive exchanges - with you!
We invite you to visit our booth at HANNOVERMESSE 2023.
According to the principle…Weiterlesen28. März 2023
https://mondas-iot.com/wp-content/uploads/THE-LAND@HM23_LinkedIn_Post-Hall_15_A06-mit-mondas-Logo.jpg
1080
1080
leuchtner [at] triolog-web [dot] de
https://mondas-iot.com/wp-content/uploads/mondas_wo-claim.svg
leuchtner [at] triolog-web [dot] de2023-03-28 17:28:432023-03-31 14:33:00April 17th-21st: Meet us at Hannovermesse 2023100% erneuerbar: Wie die Energiewende in kommunalen Gebäuden gelingen kann (europaweit).Allgemein Es ist ein bedeutendes Projekt mit dem Anspruch, den kommunalen Klimaschutz in Europa deutlich voranzubringen: Im EU-geförderten Projekt »procuRE« haben sich sechs Kommunen aus Europa, Israel und der Türkei zusammengetan, um die Energieversorgung…Weiterlesen11. Februar 2023
https://mondas-iot.com/wp-content/uploads/Procure-652867314_2.jpg
549
591
leuchtner [at] triolog-web [dot] de
https://mondas-iot.com/wp-content/uploads/mondas_wo-claim.svg
leuchtner [at] triolog-web [dot] de2023-02-11 23:45:112023-02-12 16:03:41100% erneuerbar: Wie die Energiewende in kommunalen Gebäuden gelingen kann (europaweit).1.200 auf einen Streich: Mondas-Partner Enmova schaltet großen Solarkraftwerk-Pool auf mondas® basierte Datenplattform auf.Allgemein Praktisch auf einen Streich hat die Freiburger Enmova GmbH über 1.200 gewerbliche Photovoltaik-Anlagen an ihre neuartige, auf mondas® Technologie basierende PV-Betriebsführungs-Plattform angeschlossen. Betriebsführungsunternehmen können…Weiterlesen25. Oktober 2022
https://mondas-iot.com/wp-content/uploads/3693-Enmova-Mondas_1400px-360u281.jpg
828
1061
leuchtner [at] triolog-web [dot] de
https://mondas-iot.com/wp-content/uploads/mondas_wo-claim.svg
leuchtner [at] triolog-web [dot] de2022-10-25 09:00:062022-11-29 18:07:111.200 auf einen Streich: Mondas-Partner Enmova schaltet großen Solarkraftwerk-Pool auf mondas® basierte Datenplattform auf.
Weitere Nachrichten ›
Aktuell
April 17th-21st: Meet us at Hannovermesse 2023Allgemein Here we go again. Behind us are the pandemic-related restrictions, ahead of us is the joy of interesting encounters and substantive exchanges - with you!
We invite you to visit our booth at HANNOVERMESSE 2023.
According to the principle…28. März 2023
https://mondas-iot.com/wp-content/uploads/THE-LAND@HM23_LinkedIn_Post-Hall_15_A06-mit-mondas-Logo.jpg
1080
1080
leuchtner [at] triolog-web [dot] de
https://mondas-iot.com/wp-content/uploads/mondas_wo-claim.svg
leuchtner [at] triolog-web [dot] de2023-03-28 17:28:432023-03-31 14:33:00April 17th-21st: Meet us at Hannovermesse 2023100% erneuerbar: Wie die Energiewende in kommunalen Gebäuden gelingen kann (europaweit).Allgemein Es ist ein bedeutendes Projekt mit dem Anspruch, den kommunalen Klimaschutz in Europa deutlich voranzubringen: Im EU-geförderten Projekt »procuRE« haben sich sechs Kommunen aus Europa, Israel und der Türkei zusammengetan, um die Energieversorgung…11. Februar 2023
https://mondas-iot.com/wp-content/uploads/Procure-652867314_2.jpg
549
591
leuchtner [at] triolog-web [dot] de
https://mondas-iot.com/wp-content/uploads/mondas_wo-claim.svg
leuchtner [at] triolog-web [dot] de2023-02-11 23:45:112023-02-12 16:03:41100% erneuerbar: Wie die Energiewende in kommunalen Gebäuden gelingen kann (europaweit).1.200 auf einen Streich: Mondas-Partner Enmova schaltet großen Solarkraftwerk-Pool auf mondas® basierte Datenplattform auf.Allgemein Praktisch auf einen Streich hat die Freiburger Enmova GmbH über 1.200 gewerbliche Photovoltaik-Anlagen an ihre neuartige, auf mondas® Technologie basierende PV-Betriebsführungs-Plattform angeschlossen. Betriebsführungsunternehmen können…25. Oktober 2022
https://mondas-iot.com/wp-content/uploads/3693-Enmova-Mondas_1400px-360u281.jpg
828
1061
leuchtner [at] triolog-web [dot] de
https://mondas-iot.com/wp-content/uploads/mondas_wo-claim.svg
leuchtner [at] triolog-web [dot] de2022-10-25 09:00:062022-11-29 18:07:111.200 auf einen Streich: Mondas-Partner Enmova schaltet großen Solarkraftwerk-Pool auf mondas® basierte Datenplattform auf.
Weitere Nachrichten ›
LEISTUNGEN
Mondas® IoT-Plattform
Schnelle Verarbeitung von Zeitreihendaten.
Einfach skalierbar.
Minimale Hardwareanforderungen.
On-Premise oder über Cloud.
Energieanlagen überwachen
Kritische Betriebszustände sofort erkennen.
Vorausschauende Wartung von BHKW, Solaranlagen, Druckluftkompressoren u.v.m.
Liegenschaften
HLK-Technik effizient überwachen.
Schnelle Gebäude-Inbetriebnahme nach VDI6041.
Geeignet für TGA-Planer wie Verwalter
Condition Monitoring
Effiziente Überwachung Ihrer Fertigungsanlagen
Materialeinsatz optimieren, Verschleiß erkennen, Störungen schnell beheben.
Preiswerte Lizenz
Die mondas IoT-Plattform kostet wenig.
Spart dafür aber jede Menge Wartungs- und Energiekosten.
Beginnen Sie noch heute!
Jetzt starten!
IoT-Check, Online-Demo, Video-Präsentation:
Wir informieren Sie gerne.
Sprechen Sie uns an.
LÖSUNGEN FÜR VIELE BRANCHEN
Anlagenhersteller und Betreiber
Energiedienstleister
Liegenschaftsverwalter
TGA-Planungsbüros
Fertigungsbetriebe
AUSZEICHNUNGEN
 1234Michael Kapke, Reich und Hölscher
"Supplying entire residential quarters with heat from renewable energies is necessary - and possible! All that is needed is the consistent use of big data - in simulations prior to system planning as well as in long-term operation. "
Dipl.-Ing. Michael Kapke, owner of the HVAC engineering office Reich + Hölscher, Bielefeld
Stefan Oexle-Ewert» Wir sind Planer und Betreiber von Blockheizkraftwerken. Mit mondas® beginnt ein neues Zeitalter der Anlagen­über­wachung – mit nachhaltig geringen Kosten für Wartung und Betrieb. «
Stefan Oexle-Ewert, enerquinn Energiesystemtechnik GmbH, nutzt mondas® zur Überwachung der gebauten BHKW-Anlagen.
Martin Ufheil» Unsere TGA-Planer waren auf der Suche nach einem Tool, das bei der Einregulierung komplexer Gebäudetechnik hilft. Mit mondas® haben wir die passende Lösung gefunden. «
Martin Ufheil, Solares Bauen GmbH, nutzt mondas® im Rahmen des Gebäude-Inbetriebnahmemanagements und Monitoring.
Prof. Dr. Hans-Martin Henning» Die Digitalisierung der Energiewende ist kein Modethema, sondern substanzieller Bestandteil. Mit der Ausgründung von mondas® findet unsere Expertise nun einen wichtigen weiteren Marktzugang. «
Prof. Dr. Hans-Martin Henning, Leiter des Fraunhofer-Instituts für Solare Energiesysteme ISE
Online-Demo vereinbaren ›
In einer kostenlosen Websession bieten wir Ihnen einen ersten Einblick in die mondas® IoT-Plattform, mit der Sie dauerhaft Betriebs- und Wartungskosten einsparen können.
   
								Online-Demo vereinbaren ›							
Calendly Cookie-Hinweis
×
Zur Termin-Vereinbarung nutzen wir "Calendly", welches eigene Cookies setzt.
Datenschutz-Erklärung lesen.
Abbrechen
Akzeptieren & Calendly laden
 mondas GmbH
Emmy-Noether-Str. 2
79110 Freiburg
 +49 761 216 089-0
 info [at] mondas-gmbh [dot] de
 Kontakt
Jobs
Impressum
Datenschutz
SOCIAL MEDIA
×
Nach oben scrollen