Monetaz - Vermögensübersicht & Haushaltsbuch
        Diese Seite nutzt Cookies um Nutzungsstatistiken zu erheben. In unserer Datenschutzerklärung kannst du mehr darüber erfahren. Durch "Akzeptieren" stimmst du der Nutzung von Cookies durch Google Analytics zu.
      
Ablehnen
Akzeptieren
Monetaz App
Rechner
Finanzrechner
Krypto-Rechner
Krypto-Börsen-Vergleich
Blog
Hol dir die App
Login 
Hol dir die App
Als App und im Web
Die kluge Art deine Finanzen zu überblicken und gemeinsam Vermögen aufzubauen
            Oder direkt in der Web-App starten 
Auch bekannt aus
Wie wir uns in der Monetaz-Community finanziell unabhängiger machen werden
Geld sparen und Vermögensaufbau muss nichts mit Verzicht und viel Aufwand zu tun haben. Mit Monetaz schaffen wir eine Community, die sich gegenseitig unterstützt, mehr finanzielle Unabhängigkeit zu erreichen.
“Wir wollen dazu aufrufen, gemeinsam mit uns bewusster Geld zu sparen.“
Benjamin Kostrzewa
Co-Founder von Monetaz
Haushaltsbuch
Nur was du misst, kannst du verbessern. Trage deine Ausgaben einen Monat lang ein, du wirst erstaunt sein!
Erfahre mehr darüber
Vermögensübersicht
Wie viel Geld habe ich heute und wie ist es investiert? Deine Vermögenswerte auf einen Blick!
Erfahre mehr darüber
Community
Erhalte interessante Insights anderer Nutzer mit ähnlichen Situationen und werde gemeinsam finanziell fitter.
Zur Discord Community
Investitionen
Bilde deine Sparmaßnahmen im Haushaltsbuch ab
Verfügbar ab Q3 2022
Features
Ein Haushaltsbuch, das zum Sparen motiviert
Unsere Ein-/Ausgabenübersicht hilft dir sowohl einen Überblick über deine Einnahmen und Ausgaben zu verschaffen, als auch Sparpotentiale aufzudecken. Ein visuelles Sparziel motiviert dich, deine Ziele zu erreichen.
Visuelles Sparziel
Sporne dich an, deine Ziele zu erreichen und habe Spaß beim Vermögensaufbau!
Wiederkehrende Ein-/Ausgaben
Trage in wenigen Minuten einmalig wiederkehrende Umsätze/Ausgaben ein
Tägliche Budgets
Das Budget hilft dir effektiver zu sparen und deine Kosten im Blick zu haben
Eine Vermögensübersicht, die das Wesentliche zeigt
Sieh übergreifend über all deine Konten, Depots, Wallets etc., was du wirklich besitzt. Wir geben dir einfach zu bedienende Tools an die Hand, mit denen du manuell und mit geringstem Aufwand alles im Blick hast und Optimierungspotentiale erkennst.
Alles an einem Ort
Alle Positionen auf einen Blick
Schnelle Eingabe
Mit wenigen Taps alle Kontostände updaten
Verteilung
Behalte deine Asset-Allokation im Auge und stelle deine optimale Risiko-Strategie sicher
Eine Plattform, um mit Spaß jederzeit deine Finanzen im Blick zu haben
Egal wo und wann. Monetaz ist als App für iOS und Android verfügbar, doch auch eine Desktop-Version darf nicht fehlen. Einfach im Browser deiner Wahl einloggen, deine Daten beobachten, neue hinterlegen und nahtlos in der App fortsetzen.
Immer in-sync
Überall die aktuellen Daten ansehen
Smartphone & Browser
Uneingeschränkt finanziell unabhängiger werden
Blog & Rechner
Profitieren von unserem Blog und zahlreichen Rechnern - die Community bestimmt, welche wir als nächstes programmieren.
Deine Vorteile
Verschaffe dir einen Überblick
Halte deine Ausgaben und Einnahmen kinderleicht in der App und/oder im Browser fest. Kategorien helfen dir dabei, den Überblick und die prozentuale Verteilung über deine Finanzen zu erfassen und zu bewahren.
Finde Sparpotenziale
Durch die intuitive Verteilungsansicht findest du in Kürze heraus, wo deine persönlichen Sparpotenziale liegen. Verfolge deine Erfolge in der Monatsübersicht oder in den Berichten, die wir dir in Zukunft innerhalb der App zur Verfügung stellen möchten.
Behalte mehr für dich
Erfahre in der App sofort wie hoch deine monatliche Sparrate ist, wie sie sich erhöht oder wie dein Vermögen über deine verschiedenen Konten und Vermögenswerte zunimmt.
Das Team
Wer steckt dahinter?
Benjamin
Projektleiter & Co-Founder
Lucas
Designer
Frank
Backend-Entwickler
Joschua
iOS Entwickler
Lucas
Android Entwickler
Du!
Als Teil der Community!
Unsere neuesten Unterstützer
Wer unterstützt uns?
Michael Strunck
Friederike
Hagit Altan
Markus
Markus
Hamza Özdemir
Simon
Karolina
ithri
Jan
Carsten
Alexander
Lu
Alexander
Rainer
Holger
Christopher
Roberto
Thomas Pusitz
Rene
Michael
Tobias
Gaby
Lars
Thomas
Simon
Shiraz
Jonas
Daniel
Lars
Barbara
FBI
Konrad von Borries
Volker
Kai
Patrick
Pascal
Christian
Markus
sascha
Bettina
Martin
Abdullah
Torben
Florian Jan
Es ist an der Zeit, deine Finanzen selber in die Hand zu nehmen
            Oder kostenlos Konto erstellen 
Impressum
Datenschutz
Roadmap
Hol dir die App
                Werde Teil der Community
              