MoovyMed - Keep it. Move it. Simply. Wir Haben die lösung für sie!
DAS KANN MOOVYMED
JETZT HERUNTERLADEN
 
Sie wollen alle wichtigen Daten rund um Ihre Gesundheit selbst verwalten, einfach sortieren, schnell wiederfinden und immer dabei haben?
 
Wir Haben die lösung für sie!
MoovyMed.
Ihr persönlicher digitaler GesundheitsOrdner
MoovyMed beruht auf über 30 Jahren Erfahrung aus ärztlicher Tätigkeit in Kliniken und Praxen.Wir wissen, worauf es im medizinischen Alltag ankommt.
Organisiert und  sortiert
Behalten Sie den Überblick! Ordnen Sie selbst mit MoovyMed alle Informationen und Dokumente, die für Ihre Gesundheit von Bedeutung sind. Und finden Sie alles schnell wieder, wenn Sie es benötigen.
Alles Immer dabei
Sie müssen keine dicken DINA4-Ordner mehr durch die Gegend tragen. Führen Sie in Zukunft mit MoovyMed alle Gesundheitsdaten auf Ihrem Smartphone mit sich.
PERSÖNLICH und sicher 
Mehr Datenschutz geht nicht. Sie allein bestimmen, welche Inhalte des mobilen MoovyMed-Ordners in Ihrer ganz persönlichen Situation bei einer ärztlichen Beratung oder Behandlung zugänglich sind. Unsere Server befinden sich in Deutschland.
Perfekt vorbereitet
Machen Sie es sich und Ihren Ärzten einfacher. Gewinnen Sie mehr Zeit für die eigentliche Behandlung und Beratung, indem Sie Ihre Arztbesuche selbst mit vorbereiten. Legen Sie vorher die für den Termin wichtigen MoovyMed-Inhalte in einen eigenen Ordner.
Ihre Gesundheitsdaten auf Ihrem Smartphone immer dabei und zuhause über das MoovyMed-Portal perfekt sortiert
Zum Portal
Befunde
Bilder
Medikamente
Dokumente weltweit
So verwalten Sie Ihre Dokumente bei einem Umzug
Chronische Erkrankungen
Persönliche Informationen
So handhaben Sie Ihre Bescheinigungen im Krankheitsfall
Das kann
MoovyMed:
Steht Allen offen. Gesetzlich und privat Versicherten. Kranken und Gesunden. Einzelnen und Familien, sogar den Haustieren.
Die Inhalte können aus allen Quellen stammen. Aus E-Mails, Scans, Fotos oder Videos von Ihrem Smartphone und künftig auch aus der deutschlandweiten elektronischen Patientenakte, die seit Ende 2021 eingeführt werden soll.
Dank einer leicht zu handhabenden Suchfunktion, die Sie ganz nach Ihrem persönlichem Geschmack einrichten können, haben Sie Ihre Befunde in jeder Situation schnell parat. So gewinnen Sie kostbare Zeit für die eigentliche Beratung und Behandlung.
Unsere Überzeugung
Im Alltag einer Praxis oder Klinik wollen alle die medizinische Vorgeschichte des Patienten schnell und übersichtlich einsehen können, soweit sie für das vorliegende Beschwerdebild von Bedeutung ist.
Niemand kann dazu aber in einem komplizierten Zugriffssystem große unübersichtliche elektronische Patientenakten durchsuchen und die Inhalte ständig aktuell halten. Dazu sind in der Hektik des medizinischen Betriebs weder ausreichend Zeit noch genügend Personal vorhanden.
Dabei ist die schnelle Verfügbarkeit der medizinischen Informationen eines Patienten in vielen Situationen sehr wichtig und hilfreich.
Die Lösung ist, dass die Patienten das Sortieren und Pflegen der medizinischen Dokumente überwiegend selbst in die Hand nehmen. Die Förderung der „digitalen Gesundheitskompetenz der Patienten“ haben sich viele Akteure im deutschen Gesundheitswesen auf die Fahnen – und sogar in Gesetze – geschrieben. MoovyMed ist das Instrument dazu. So gelingt sinnvolle praxisnahe Digitalisierung der Kommunikation im medizinischen Alltag.
Hier können sich Ärzte unseren Aufsteller !Goodby Papier! für Ihre Praxis herunter laden.
Jetzt herunterladen
 
Impressum   |   Datenschutz
 
Cookie-Zustimmung verwalten
Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren.
Functional
Functional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistics
Statistics
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
ALLE COOKIES AKZEPTIEREN
ALLE ABLEHNEN
EINSTELLUNGEN VERWALTEN
Einstellungen speichern
EINSTELLUNGEN VERWALTEN
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 