DE Morat Swoboda
		Zum Inhalt springen
 
Hauptmenü
 
[ Home ][ Produkte ][ Standorte][ Über uns ][ Karriere ][ Kontakt ] 
 
 
 
Hauptmenü
 
[ Home ][ Produkte ][ Standorte][ Über uns ][ Karriere ][ Kontakt ] 
 
 
 
[ advancing e-mobility ] 
Antriebslösungen für die Mobilität der Zukunft. 
Morat Swoboda auf der EurobikeWir freuen uns auf Ihren Besuch:Halle 8 I Stand H2313.07. – 17.07.2022Messe Frankfurt a.M. 
Zu den Stellenanzeigen
Wir suchen Verstärkung für unser dynamisches Team! 
[ generating motion ] 
Wir bringen Bewegung auf die Straße. 
Unsere kundenspezifischen Antriebskomponenten und -systeme sorgen in Elektrofahrzeugen aller Art zuverlässig und präzise für Komfort und Bewegung. Zu unserem Produktspektrum zählen verzahnte Antriebswellen, Planetenräder, Stirnräder, Ritzel sowie technische Gehäuseteile, die die Vorteile von Metall und Kunststoff vereinen. In unseren Antriebssystemen bündeln wir die jahrzehntelange Erfahrung in der Zahnrad- und Antriebstechnik mit dem Know-how in der Mechatronik, Elektronik, Sensorik und Aktuatorik. 
 
+49 7657 88 307
 
info@morat-swoboda.com
 
Antriebslösungen für die Mobilität der Zukunft
    Mit dem Laden des Videos akzeptieren Sie die Datenschutzerklärung von YouTube.Mehr erfahren Video laden  YouTube immer entsperren    
[ neu ] 
				Dr. André Luhn ist neuer Geschäftsführer von Morat Swoboda Motion			
Dr. André Luhn ist neuer Geschäftsführer von Morat Swoboda Motion Die Morat Swoboda Motion GmbH, das paritätische Joint Venture zwischen Swoboda und der Franz Morat Group, hat Dr. André Luhn (39) zum 01. Januar 2023 als Geschäftsführer bestellt. André Luhn – langjährige Branchenerfahrung im Bereich Automotive und Mikromobilität Der diplomierte Wirtschaftsingenieur Luhn wird die Organisation
			Weiterlesen »		
				Morat Swoboda Motion Sp. z o. o. ist nach IATF 16949:2016 zertifiziert			
Morat Swoboda Motion Sp. z o. o. ist nach IATF 16949:2016 zertifiziert Die IATF 16949:2016 gilt als globaler Qualitätsstandard der Automobilindustrie. Mit der Erteilung des Zertifikats bescheinigt die DQS der Morat Swoboda Motion Sp. z o. o. die erfolgreiche Implementierung und Wirksamkeit eines Qualitätsmanagementsystems auf Basis des QMS-Standards der Automobilindustrie. Ziel der IATF 16949 ist
			Weiterlesen »		
				Impressionen der EUROBIKE 2022 in Frankfurt: Morat Swoboda Motion zieht positives Fazit			
Die Erstausgabe der EUROBIKE am neuen Standort Frankfurt a.M. hat die hohen Erwartungen übertroffen. An fünf Messetagen kamen 33.780 Fachbesucher zu den Business Days und 27.370 Fahrradfans zu den Festival Days am Wochenende in die neue EUROBIKE-City. Besucher aus 105 Ländern untermauerten das Interesse an neuen Mobilitätskonzepten und den hohen Bedarf der Branche, sich persönlich zu begegnen, um die globalen Radtrends zu erleben und gemeinsam in die Zukunft zu blicken.
			Weiterlesen »		
Kompakter Tube Drive für E-Bikes 
Der unsichtbar in den Fahrradrahmen integrierte Tube Drive überzeugt durch seine schlanke Bauweise. Mit einem Getriebe-Durchmesser von 46 mm und einem Getriebegewicht von 250 g ist der Tube Drive prädestiniert für den Einsatz in E-Gravel Bikes oder E-Rennrädern. Das leistungsstarke, zweistufige Hybrid-Planetengetriebe trägt zu einem verbesserten NVH-Verhalten bei. Durch Planetenträger und ein Getriebegehäuse aus Aluminium wird gleichzeitig das Gewicht und die Temperaturentwicklung reduziert. Das Drehmoment wird durch einen Kronenradsatz auf die Kurbelwelle übertragen. Somit ist keine axiale Justierung des Ritzels erforderlich, was zu einer hohen Zuverlässigkeit im Montageprozess führt. 
Technische Daten 
Getriebegewicht: 250 g 1Getriebelänge: 70 mm 2Getriebedurchmesser: 46 mmÜbersetzung: 93 1Getriebe-Wirkungsgrad: ≥ 85%Lebensdauer: ≥ 1000 h 3Geräusch-Level: < 57 dB(A) 4 
1 Gilt für Stufenplanetengetriebe ohne Motor und Kronenradsatz2 Länge des Getriebes vom Motorflansch bis zur Planfläche des Kugellagers3 Unter Berücksichtigung des folgenden Lastprofils: 70% bei 14 Nm und 30% bei 21Nm4 Geräuschpegel bei 12 Nm (4.780 U/min am Eingang) 
E-Achse für die Mikromobilität 
    Mit dem Laden des Videos akzeptieren Sie die Datenschutzerklärung von YouTube.Mehr erfahren Video laden  YouTube immer entsperren    
Radnabengetriebe sorgen in den Smart Cities für Antrieb in elektrisch angetriebenen Kleinstfahrzeugen. Die leistungsstarken und ultra-kompakten Getriebeeinheiten sind Bestandteil der E-Achse, bestehend aus Rad, Getriebe, Motor und Steuerung. Die Achse ist aufgrund des modularen Aufbaus einfach skalierbar und kommt somit flexibel in unterschiedlichen Fahrzeugtypen, wie Cargo Bikes oder Elektro-Kleinwagen zum Einsatz. 
Weitere Beispiele 
Elektroauto
E-Bikes, Cargo Bikes, E-Scooter
 
 
Schneckenradsatz für höchste Anforderungen an Sicherheit und Fahrkomfort bei elektrischen Lenksystemen. 
 
				Kunststoff-Hohlrad für Start-Stopp-Automatik zur Reduktion des Kraftstoffverbrauchs und CO2-Ausstosses.					
 
Rotorwelle für Elektromotoren, die die neueste Generation von Elektrofahrzeugen antreibt. 
 
Hochstrombaugruppen für Hybrid- und Elektromotoren. 
 
Baugruppen für elektrische Servolenkung (EPS) als integraler Bestandteil von Fahrassistenzsystemen. 
 
Sensor zur Messung der Winkelstellung des Brems-, Kupplungs- oder Gaspedals. 
 
Rotorlagesensor für Elektromotoren in Elektro- und Hybridfahrzeugen. 
 
 
Antriebswelle für Elektro-Scooter mit höchsten Anforderungen an Laufruhe und Qualität. 
 
Stirnradstufe für E-Bike Motoren aus Metall und Kunststoff zur Gewichtseinsparung und Reduktion von Laufgeräuschen. 
 
Planetenrad für dynamische Applikationen mit höchster Präzision und starker Performance. 
 
Planetenstufe in Nabenmotoren von Cargo-Bikes mit hoher Anforderung an Belastbarkeit und Langlebigkeit. 
 
Leistungsstarke Economy-Planetengetriebe für schnell drehende BLDC-Motoren in E-Scootern. 
 
Radnabengetriebe sorgen in E-Achsen für Antrieb in elektrisch angetriebenen Kleinstfahrzeugen. 
 
[ being present ] 
Wo immer Sie uns brauchen – wir sind für Sie da. 
An unseren über den gesamten Globus verteilten Produktions- und Entwicklungs-Standorten paaren wir über Generationen gewachsenes, globales Know-how mit lokaler Expertise und innovativen Ideen. 
Nehmen Sie Kontakt mit uns auf!
 
Deutschland
Eisenbach, Wiggensbach, Fürth, Schorndorf, Pfaffenweiler, Karlsruhe
 
 
 
USA
Grand Rapids, Auburn Hills, Albuquerque
 
 
 
Mexico
San Juan del Rio, Lerma
 
 
 
China
Kunshan
 
 
 
Türkei
Istanbul
 
 
 
Rumänien
Timisoara, Sibiu
 
 
 
Tschechien
2x Jihlava
 
 
 
Polen
2x Nowa Ruda
 
 
[ joining forces ] 
Geballte Kompetenz für die Elektromobilität. 
Egal ob Zahnradtechnik oder Antriebstechnik, spanabhebende Metallbearbeitung oder Kunststoff-Spritzgießtechnik, Elektronik, Mechatronik, Sensorik oder Aktuatorik – bei Morat Swoboda erhalten Sie alles aus einer Hand. Wir sind Ihr zuverlässiger und erfahrener Partner, der Sie von der Spezifikation bis zurSerienfertigung begleitet.IATF 16949:2016 – Das QualitätssiegelQualitätsmanagement bei Morat Swoboda Motion steht für Verbesserungsmaßnahmen an unseren Produkten und Prozessen. Unter Qualität verstehen wir das Streben nach kontinuierlicher Verbesserung und dem Null-Fehler-Ziel bei allen Produkten, Dienstleistungen und Tätigkeiten. Im Fokus steht dabei die Zufriedenstellung unserer Kunden hinsichtlich Produktqualität, Produktivität und Wettbewerbsfähigkeit.Das Qualitätsmanagementsystem nach IATF 16949:2016 bildet die Grundlage, um diese Anforderungen effizient zu erfüllen und unsere Leistungskraft nachhaltig zu erhöhen. Im Zuge des Audits im Jahr 2022 wurde unser Produktionsstandort Morat Swoboda Motion Sp. z o. o. in Nowa Ruda, Polen erfolgreich zertifiziert. 
 
 DQS Zertifikat  ISO 9001:2015
 
 DQS Zertifikat  IATF 16949:2016
 
 IQNET Zertifikat
 
Die Franz Morat Group konzipiert und realisiert seit über 100 Jahren Antriebs-Ideen aus Metall und Kunststoff – vom Zahnrad bis hin zum kompletten Getriebemotor.Erfahren Sie mehr. 
 
Swoboda entwickelt und fertigt hochpräzise, innovative Komponenten und Systeme für die automobile Zukunft.Erfahren Sie mehr. 
 
Projektmanagement 
 
Ein Projekt erfolgreich und wirtschaftlich von der Entwicklung bis zur Serienreife zu führen, erfordert Erfahrung, Detailwissen, Übersicht und enge Zusammenarbeit mit allen beteiligten Fachabteilungen. Schon in der frühen Projektphase werden Prozessabläufe systematisch erfasst und Pflichtenhefte erstellt. Unsere geschulten und erfahrenen Projektleiter stehen Ihnen während allen Entwicklungs- und Produktionsphasen als verbindlicher Ansprechpartner zur Seite. So sind Sie und Ihr Projekt von Anfang an in guten Händen. 
 
Elektronik, Sensorik, Mechatronik & Aktuatorik 
 
Zu unserem Produktsortiment gehören Metall-Kunststoff-Verbundteile, Magnete, Aktuatoren, Sensoren und Steuergeräte. Unterschiedlichste Sensoren werden zur Optimierung des Fahrverhaltens oder zur Leistungs- und Effizienzsteigerung eingesetzt. Zur Verarbeitung unterschiedlichster Sensordaten dienen skalierbare Steuergeräte. Unsere Lösungen finden sich an der Nahtstelle zwischen elektronischem Bauteil und Automobil. Sie schützen die Elektronik vor Umwelteinflüssen und sorgen für stabile Funktion. 
 
Zahnrad- & Antriebstechnik 
 
Die Herstellung von hochpräzisen Zahnrädern, Rotorwellen oder Schneckenradsätzen aus unterschiedlichsten Metallen sowie technisch anspruchsvollen Spritzgussteilen aus Kunststoff ist unsere Leidenschaft. Darüber hinaus konzipieren und realisieren wir Antriebslösungen vom Planetengetriebe oder Schneckengetriebe bis hin zum komplett individuell nach Ihren Anforderungen entwickelten Antriebssystem. 
 
Werkstoff-Knowhow 
 
Die Auswahl des geeigneten Werkstoffs ist entscheidend für die Qualität und Performance Ihrer Antriebslösung. Egal ob Metall oder Kunststoff – wir ziehen die Vorteile der jeweiligen Materialeigenschaften der beiden Werkstoffgruppen ins Kalkül und optimieren bereits in der Auslegungsphase hinsichtlich Laufruhe, Gewichtseinsparung, Dauerfestigkeit, Langlebigkeit, Geräuschminimierung und nicht zuletzt Kosten. 
 
Qualitätsmanagement 
 
Die Zufriedenheit unserer Kunden ist unser täglicher Antrieb. Dies bedeutet für uns, dass ein Projekt von der Machbarkeitsstudie bis zur Serienlieferung den definierten Ansprüchen gerecht wird. Sowohl Swoboda als auch die Franz Morat Group haben schon früh ein hoch effizientes Qualitätsmanagement eingeführt. Der gemeinsame Maßstab ist die Zertifizierung nach IATF 16949, die zahlreiche Qualitätsnormen der Automobilindustrie vereint. 
 
Test & Validierung 
 
Der Fertigungsprozess und die darin integrierten Produktionsanlagen werden bis zum Erreichen der geforderten Qualitätsziele optimiert. In Kundenaudits werden Fertigungsprozess und Produkt für die Serienproduktion freigegeben. Unsere Antriebssysteme werden vor der Auslieferung einer End of Line-Prüfung unterzogen. Dabei werden die im Pflichtenheft dokumentierten Anforderungen auf modernsten Prüfständen hinsichtlich Qualitätseigenschaften wie Lebensdauer, Geräusch, Dichtigkeit oder Klimaeinflüsse überprüft. 
 
Montage 
 
Nach erfolgter Qualitätsprüfung aller Komponenten werden die Antriebseinheiten komplett auf einer nach den neuesten ergonomischen und ökonomischen Gesichtspunkten errichteten Montageinsel montiert und einer End of Line-Prüfung unterzogen. Das Spektrum unserer Antriebslösungen umfasst teilmontierte Baugruppen, standardisierte Getriebeeinheiten aus dem Baukasten sowie einsatzfertige Komplettantriebe inklusive Motor, Sensorik und Steuerung. In der Montage setzen wir unterschiedlichste Bearbeitungsverfahren und Prüfmethoden ein. 
 
Metallbearbeitung 
 
Unsere hohe Fertigungstiefe, erfahrene Mitarbeiter sowie die lückenlose Qualitätskontrolle sind der Garant für qualitativ hochwertige und hochpräzise Verzahnungskomponenten. Sämtliche qualitätsentscheidenden Arbeitsschritte der Metallbearbeitung, wie Drehen, Verzahnen, Außenrundschleifen, Profilschleifen, Wälzschleifen, Wälzfräsen und Wälzstoßen werden im eigenen Haus durchgeführt. Als einer der wenigen Hersteller in unserer Branche verfügen wir über eigene Verfahren zur Wärmebehandlung. 
 
Kunststoff-Spritzguss 
 
In der Produktion von Präzisions-Spritzgussteilen verarbeiten wir sämtliche Thermoplaste, verschiedenste Füll- und Verstärkungsstoffe sowie den hochtemperaturbeständigen Kunststoff PEEK™. Unser hauseigener Werkzeugbau mit seinem modernen Maschinenpark sorgt für einen stabilen Produktionsanlauf und Termintreue. Von der standardmäßigen Chargen-Rückverfolgung bis hin zur lückenlosen Protokollierung der Fertigungsparameter werden die hohen Anforderungen verschiedenster Branchen bedient. 
 
Prototypenbau 
 
Unser hauseigener Prototypenbau ermöglicht den Test des Antriebskonzepts vor dem Eintritt in die Serienfertigung. In enger Abstimmung mit Ihnen wird überprüft, ob die erarbeitete Antriebslösung alle gewünschten Eigenschaften aufweist. Mit Hilfe von Rapid Prototyping-Verfahren besteht die Möglichkeit, seriennahe Bauteile zügig herzustellen und somit risikobehaftete Bauteile frühzeitig zu testen. Die Gestalt und Funktion des Prototyps ist bis auf kleine Unterschiede identisch zum späteren Serienprodukt. 
 
Forschung & Entwicklung 
 
Umfassendes Knowhow in der Entwicklung von Einzelteilen sowie von kompletten Antriebssystemen ist die Basis, dass wir das Rad nicht bei jedem Projekt neu erfinden müssen. Ein eigenes Entwicklungsteam begleitet Sie mittels modernster CAD- und Berechnungssoftware von der Spezifikation bis zur Serienfertigung und sorgt dafür, dass am Ende ein technisch wie ökonomisch überzeugendes Ergebnis steht. Je nach Kundenwunsch legen wir komplette Antriebssysteme mit Elektronik, Steuerung und Sensorik aus. 
 
Branchenexpertise 
 
Ob Antriebswellen, Zahnräder, Gehäuse, elektronische Bauteile, Sensoren, Steuergeräte oder Aktuatoren: Unser vielseitiges Produktsortiment bringt die Elektromobilität ins Rollen und sorgt je nach Anforderung für Komfort, Sicherheit, Dynamik, Präzision oder Energieeinsparung. Mit jahrzehntelanger Erfahrung und gewachsenem Branchen-Knowhow sind wir Ihr leistungsstarker Partner für die Spezifikation, Entwicklung, Produktion und Systemintegration Ihrer maßgeschneiderten Antriebslösung. 
 
[ launching careers ] 
Bringen Sie Ihre Karriere ins Rollen. 
Morat Swoboda Motion (MSM) ist ein junges, dynamisches Unternehmen, das die Elektromobilität durch innovative Antriebslösungen vorantreibt. Zur Verstärkung unseres kreativen, weltoffenen Teams sind wir auf der Suche nach Mitarbeiter*innen, die diesen spannenden Weg mit uns gehen. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann bewerben Sie sich jetzt. 
Zu den Stellenanzeigen
[ contact us ] 
Wir freuen uns über Ihre Anfrage. 
Sie haben Fragen zu unseren Produkten, Leistungen oder unserem Unternehmen allgemein?  Bitte nutzen Sie das unten stehende Formular, um mit uns Kontakt aufzunehmen. 
								Name							
								Vorname							
								E-Mail							
								Telefon Nr.							
								Nachricht							
 
 
Senden
 
 
[ Impressum ]
[ Datenschutz]
[ AGB ]
[ Einkaufsbedingungen ]
 
						Copyright © 2023 DE Morat Swoboda 
 Scroll to Top