Dein Bikefitter & Gesundheitscoach | Motivaktiv
 
 
Bikefitting in Düsseldorf
Online-Kurse
Rücken
Schultern & Arme
Hüfte & Beine
Für Unternehmen
Login
 
Seite wählen
  
 
 
Bikefitting in DüsseldorfWir finden die optimale Sitzposition auf deinem Rennrad oder Gravelbike. Bikefitting in der Schicken Mütze in Düsseldorf.
Zum Bikefitting
Dein Online-PräventionskursTrainiere jederzeit und überall mit dem Smartphone, Tablet oder PC. Die Kurskosten übernimmt deine gesetzliche Krankenkasse.
Zu den Online-Präventionskursen
Bikefitting
Zusammen mit
Effizienter – Komfortabler – Schmerzfrei
Egal, ob du schneller, effizienter, komfortabler oder ohne Schmerzen fahren möchtest. In einem gemeinsamen Bikefitting finden wir die optimale Sitzposition für dich auf deinem Rennrad oder Gravelbike. Es spielt dabei keine Rolle, ob du nur gelegentlich auf deinem Rad sitzt, regelmäßig zur Arbeit pendelst oder ambitionierte Rennen fährst. Wir finden für dich eine individuelle Lösung.
Zum Bikefitting
Gesunde Unternehmen mit Motivaktiv
Mit Motivaktiv stärken über 40 Unternehmen in ganz Deutschland die Gesundheit und Motivation ihrer Mitarbeiter*innen. Wir gestalten unsere Maßnahmen individuell und beziehen die Potenziale von Home-Office, flexiblem Arbeiten und New Work mit ein. So sichern wir Unternehmen den Status als mitarbeiterorienter und moderner Arbeitgeber.
Mehr erfahren
und viele weitere…
Zertifiziertes Training per App
Mit unseren Online-Präventionskursen stellen wir dir Strategien vor, um Schmerzen gezielt vorzubeugen und akute Schmerzen effektiv zu reduzieren. Kräftige deine Muskeln mit effektiven Übungen und trainiere jederzeit im interaktiven Online-Kurs. Wähle deinen Trainingsschwerpunkt und bau dein Training flexibel in deinen Alltag ein. Ein Pausieren des Trainings ist jederzeit möglich, sodass du unkompliziert auch kleinste Zeitfenster effektiv nutzen kannst. Einfach und unkompliziert im Browser oder mit unserer App.
Alle Inhalte erhältst du zusätzlich zum Download, damit du auch im Anschluss an den Kurs flexibel und unbefristet trainieren kannst. So sicherst du langfristig deinen Trainingserfolg.
Zu den Online-Kursen
 
Bikefitting
Zum Bikefitting
Termin anfragen
Online-Kurse
Rücken
Schultern & Arme
Hüfte & Beine
Kooperationen
Schicke Mütze
Audi BKK
FUNKE Medien
Für Unternehmen
Angebote für Unternehmen
Angebot anfordern
Infos
Kontakt
*
* Nach Beendigung eines Kurses kannst du die Kosten von deiner Krankenkasse zurückerstatten lassen. Wir übernehmen keine Gewähr für den angezeigten Betrag.
Login
Datenschutz
Impressum
Cookie-Einstellungen
© 2023 Motivaktiv. Alle Rechte vorbehalten.
 
 