MyClapp – Die kostenlose App für Deinen Verein
Zum Inhalt springen 
						MyClapp
					
 
Menü 
 
Menü 
Funktionen
Kundenstimmen
Gründer
Preise
Häufige Fragen
Corona-Tool
Profisport
Kontakt
 
MyClub. MyApp. MyClapp.
DIE APp-plattform – Schnell, einfach und KOSTENLOS
Mit MyClapp bringst Du Vereine in 15 Minuten zu einer eigenen Mitglieder-App. Unkompliziert und bereits ab 0 €/Monat.
Jetzt kostenlose Anfrage stellen
News
Social Media
CRM
Digitale Tickets
Live Streams
Digitale Gutscheine
Sponsoren-Integration
Corona-Tool
Pushnachrichten
Was ist MyClapp
Eine App schneller als eine Facebookseite?
Das geht und entstammt digitaler Vorbilder ausSkandinavien.Entertainment, Automatismen oder E-Commerce.Wir eröffnen App-Welten als regionaleInfo-Plattformen und regionale Marktplätze.
            MyClapp-Manager für Vereine
Über einen browserbasierten Verwaltungsbereich könnt ihr als Verein Eure Inhalte, Ticket und Produkte verwalten und konfigurieren, was eure Fans in ihrer App sehen.
            MyClapp für Sportverbände oder Sportämter
Werden Sie Anbieter einer Plattform in der Sie eigene Apps oder Apps von Vereinen platzieren. In anderen Ländern bereits im Markt bringt MyClapp diese Plattform nach Deutschland.
Kundenstimmen
Erfolgreich mit MyClapp
Gemeinsam digitalisieren wir Deinen Sportverein und sparen Euch damit Zeit, ohne die ehrenamtlichen Mitarbeiter zusätzlich zu belasten.
„Wir verkaufen nun digital Tickets für unsere Bundesligaspiele. Ganz ohne zusätzliche Hardware oder komplizierte Schulungen.“
BizepsvolleysVolleyball-Damenbundesligist
„Wir erreichen unsere Fans ganz schnell und einfach per Smartphone. So kommen mehr Leute ins Stadion und wir steigern unsere Interaktion.“
Bonner Sport-Club 01/04Fußball Regionalligist
„Wir verkaufen jetzt digital Gutscheine für Bier & Stadionwurst und unsere Zuschauer nehmen diesen Service sehr gerne an.“
FC Hennef 05Fußball-Mittelrheinligist
Verwendet und mitentwickelt von Vereinen, Unternehmen und Clubs.
Funktionen
Kommunizieren. Verkaufen. Verwalten.
Begleitet eure Fans von der Couch bis zum Spiel. Mit wenigen Klicks veröffentlicht ihr News, Ergebnisse und Mitteilungen für eure Fans. Ihr platziert innerhalb weniger Minuten Sponsorenangebote und wenn ihr möchtet, könnt ihr sogar Tickets, Schals oder sogar die Stadionwurst verkaufen.
                News
Eure News kommen über eure Kanäle / Medien in die App. So bleiben eure Fans immer informiert.
             Pushnachrichten
Schickt Nachrichten direkt auf das Smartphone. Wählt dabei die Gruppe wie Fans, Sponsoren oder Mitglieder mit einem Klick aus.
            CRM
Wir machen die zielgenaue Ansprache der relevanten Adressaten ganz einfach. Egal ob Fan, Mitglied, Sponsor, Ehrenamtliche oder Spieler – jede Gruppe kann präzise erreicht werden.
          Digitale Tickets
Erstellt mit wenige Klicks ein digitales Ticket und eure Fans können sich das Ticket ganz einfach swipen und schon online bezahlen.
            Digitale Gutscheine
Wir machen das digitale Verkaufen einfach. Verkaufe Gutscheine für Tickets, Merchandise oder die Stadionwurst. Integriere Sponsoren und verschenke in deren Namen Gutscheine.
                                 Corona-Tool
Integriere Deine Social Media Inhalte direkt in Deine App. So verpassen Deine Fans nichts mehr.
           Sponsoren-Integration
Bietet den Sponsoren eine digitale Fläche und aktiviert das Sponsoring mit digitalen Gutscheinen für die von euch gewählte Zielgruppe.
             Live-Streams
Binde Streams und Live-Events ein und bleibe mit Deinen Fans in Kontakt.
           Social Media
Integriere Deine Social Media Inhalte direkt in Deine App. So verpassen Deine Fans nichts mehr.
Jetzt kostenlose Anfrage stellen
Gründer
Die Köpfe hinter MyClapp
Funktionäre treffen auf Nerds: Gemeinsam digitalisieren wir Deinen Sportverein und sparen Euch damit Zeit, ohne die ehrenamtlichen Mitarbeiter zusätzlich zu belasten
Prof. Dirk Mazurkiewicz
CEO
Professor für Sportmanagement / Netzwerk im Sport / Vorstand des Bonner SC
Fynn Mazurkiewicz
CTO
Full-Stack Entwickler (Team 5 Pax) / 5 Jahre Erfahrung in der Führung von produktorientierten Software-Teams
Preise
Einfaches Preismodell
Gemeinsam digitalisieren wir Deinen Sportverein und sparen Euch damit Zeit, ohne die ehrenamtlichen Mitarbeiter zusätzlich zu belasten. Im Gegenteil: Wir machen eure Arbeit leichter und smarter. Unser Preismodell ist ebenso einfach gehalten. Wählt einfach aus einem unserer drei nachfolgenden MyClapp-Pakete.
MyClapp Basic
0 € / Monat 
Pushnachrichten versenden
CRM nutzen
Sponsoreneinbindung
Voucher / Gutscheine einbinden
Mit Werbung
MyClapp Plus
19 € / Monat + einmalig optional 179 € (autarke App im Store)
Alle MyClapp Basic-Features
Ohne Werbung
App je Verein individuell in den Stores (optional)
MYCLAPP PLATTFORM
Ab 2.000€ einmalig und 95€/Monat
Unbegrenzte Anzahl von Apps
CRM System für alle Anbieter
Sportstätten steuern
Streams einbinden
Tickets und Produkte verkaufen
 
Impressum
Datenschutz
Kontakt
 
					©2023 MyClapp				