Die Zyklus-App für NFP | myNFP
Was ist NFP? →
NFP-Regeln →
Account →
Die Zyklus-App für NFP
Die symptothermale Methode (NFP) erlernen & sicher anwenden. myNFP kennt die Sensiplan®-Regeln und wertet mit dir gemeinsam deinen Zyklus aus.
25.01.2023
myNFP 4.3 »
Werde zu einer kompetenten NFP-Anwenderin
Manche Zyklus-Apps suggerieren, man könne ein paar Daten eintippen und die App erledige den Rest. Das klingt komfortabel, funktioniert in der Realität aber nicht, weil die Anwenderin vor dem Smartphone wichtiger ist als die App.
Mit myNFP rückst du in den Fokus. Es geht um dich, um deinen Körper, um deine Erfahrungen, denn Kompetenz ist wichtiger als ein Werkzeug.
Ziel von myNFP ist es, dich auf diesem Weg zu unterstützen:
Die myNFP Zyklus-App kennt alle NFP-relevanten Symptome wie Temperatur, Zervixschleim, Muttermund, Brustsymptom und Mittelschmerz und hilft dir dabei, alle Daten konsistent einzugeben für eine sinnvolle Auswertung.
Die App kennt die Sensiplan®-Regeln und zeigt dir transparent, wie ausgewertet wird. Das stärkt dein Regelverständnis.
Sensiplan® ist ein eingetragenes Markenzeichen der Malteser Arbeitsgruppe NFP. myNFP ist eine unabhängige App.
Dadurch unterscheidet sich myNFP von vielen anderen Zyklus-Apps. Es gibt keinen „schlauen” Algorithmus, der dir auf magische Weise Prognosen über deine Fruchtbarkeit gibt, sondern hält sich strikt an die klar definierten Regeln. Die Zyklusauswertung ist somit nachvollziehbar und keine Blackbox.
Der Vorteil: Du brauchst nicht auf undurchschaubare Technik vertrauen, sondern lernst deinen Zyklus und dessen Signale besser kennen. Selbstbestimmung statt Bevormundung.
myNFP existiert seit 2006. 16 Jahre sind in der Internetzeitrechnung eine Ewigkeit.
Damals gab es kein iPhone, kein Android, keine Apps. myNFP war noch eine Webanwendung und sah ganz anders aus.
myNFP hat seitdem unzählige Entwicklungsschritte durchgemacht. Was jedoch gleich geblieben ist: Der Fokus auf die regelkonforme Zyklusauswertung mit der symptothermalen Methode.
Was du hier siehst, ist das Ergebnis aus zigtausend Stunden Arbeit und Verbesserungen. Ich hoffe, myNFP wird dir eine genauso große Hilfe sein wie den etwa 200.000 Frauen vor dir, die myNFP im Laufe der Jahre verwendet haben.
Christian Maas
Gründer von myNFP
Für NFP-Anwenderinnen top. Habe einige Apps ausprobiert, diese ist für mich am vertrauenswürdigsten und am professionellsten. Man wird auch nicht allein gelassen, falls man sich mit NFP noch nicht so gut auskennt. Übersichtlich und klar strukturiert, keine lästige Werbung und vom Preis her kann man zum Vergleich der anderen Apps auch nicht meckern. 3 Monate getestet und jetzt direkt das Jahresabo gebucht.
Wirklich gute App, bildet den NFP-Plan perfekt ab. Sehr leicht in der Anwendung, mega guter Kundenservice. Kein Abo, Werbung oder nervig Mails, da könnten sich andere mal eine Scheibe abschneiden.
Ich liebe diese App! Easy zu bedienen, toller Überblick, und funktioniert einwandfrei.
Die einzige App, für die ich bezahle 👌
Seit über 100 Zyklen ist myNFP mein treuer Begleiter. Läuft immer einwandfrei und der Support ist wirklich super. Wer die symptothermale Methode sicher anwenden will wird sich das Notwendige immer selbst anlesen müssen. Ergänzend zu diesem Wissen ist myNFP das beste auf dem Markt.
Quelle: Öffentliche Reviews im Play Store/App Store
myNFP in der Presse
myNFP ist Testsieger bei Stiftung Warentest
Note 2,2 – GUT
„Die guten Apps im Test funktionieren anders: [sie] nutzen die sympto-thermale Methode der Arbeitsgruppe NFP, kurz für Natürliche Familienplanung, die sich wissenschaftlich mit dem Thema beschäftigt.”
— Quelle: „Zyklus-Apps“ in test (Ausgabe 12/2017, S. 95)
Features
Automatische Auswertung nach NFP-Regeln (Sensiplan®-Regelwerk)
Manuelle Auswertung für maximale Kontrolle
Alle NFP-Symptome eintragen und noch mehr Zyklusdaten erfassen wie Hautbild, Stimmung, Libido, Ovulationstests, Schwangerschaftstests uvm.
Funktioniert offline ohne Einschränkungen
Dark Mode
Umfangreiche Zyklus-Statistiken
Anfängerfreundliche Tipps in der App
Optional: Online-Backup & Sync über mehrere Geräte (Online-Backup auf Servern in deutschem ISO 27001-zertifizierten Rechenzentrum)
Zyklen mit dem Partner teilen, ohne dass dieser eine App installieren muss
CSV-Export für Excel & Co
Export/Import von Backup-Dateien (so hast du volle Kontrolle über deine Zyklusdaten-Backups)
Datenschutz – kein Tracking, keine Werbung, kein Teilen von Daten mit Dritten, Server in Deutschland, Daten lokal auf dem eigenen Gerät gesichert, sinnvolle Löschfristen für Accounts
Langfristig orientiert: Qualität seit 2006 – myNFP wurde von über 200.000 Frauen verwendet. Früher als Webversion, später als Zyklus-App für Smartphones. myNFP hat sich über viele Jahre bewährt, das wird auch so bleiben. Seit August 2018 ist myNFP ein Medizinprodukt der Klasse I.
Was kostet myNFP?
Siehe Preise.
Für wen eignet sich myNFP besonders?
Für Frauen, denen es wichtiger ist, eigene Kompetenz zu entwickeln anstatt blind auf eine App zu vertrauen. Für alle, die ernsthaft daran interessiert sind, die symptothermale Methode zu erlernen und mit deren Hilfe mehr über den eigenen Körper & Zyklus zu lernen.
NFP ist wie eine Anleitung für deinen Körper. NFP fördert deine Fruchtbarkeitswahrnehmung. Wenn du deinen Blick für die subtilen Botschaften des Körpers einmal geschärft hast, wird dir das dein Leben lang nützen.
myNFP ist nichts für Menschen, die nur ein paar Daten in eine Zyklus-App tippen und ein Ergebnis ohne Mitdenken präsentiert haben wollen. Solche zweifelhaften Ergebnisse fördern kein Verständnis.
Noch mehr erfahren? Für wen myNFP gemacht ist und warum myNFP eine etwas andere Zyklus-App ist
Wo kann ich mich über die NFP-Methode informieren?
Fang hier an: Was ist NFP? In 10 Minuten erklärt
myNFP ausprobieren
Installiere myNFP und teste alle Funktionen für 30 Tage kostenlos:
myNFP ist keine Verhütungs-App
Neu hier?
NFP-Regeln
NFP im Alltag
Kinderwunsch
Zykluswissen
Rund um myNFP
 Suche
Zurück nach oben ↑
Die Zyklus-App für NFP – seit 2006.
© 2023 myNFP GmbH
App
News
Features
Preise
FAQ
Account →
Wissen
Was ist NFP?
NFP-Regeln
Alle Artikel
Suche
Community →
Firma
Über myNFP
AGB
Kontakt
Datenschutz
Impressum