Echte Foto Postkarten Online gestalten & versenden | Deine Postkarten App | Verschicke Deine gedruckten Foto Postkarten weltweit und International. Postkarten Online gestalten, schreiben und verschicken. Postkarten Online Drucken und versenden.
 APP Herunterladen
 Anmelden
DE
 English
Español
 Nederlands
Italiano
Svenska
Français
 Português
toggle menu
DE
English
Español
 Nederlands
Italiano
Svenska
Français
Português
 Anmelden
Karte versenden
 Alle Produkte : 
Foto-Postkarten
Foto-Grußkarten
Wähle eine Designvorlage
Blanko Postkarten-Set
Blanko Grußkarten-Set
Fotoabzüge
toggle search
Alle Produkte
Foto-PostkartenBestseller
Foto-Grußkarten
Blanko Postkarten-Set
Blanko Grußkarten-Set
FotoabzügeNeu
Jetzt personalisierte Karten versenden
Teile unvergessliche Momente und zaubere mit selbst gestalteten Karten deiner Familie und deinen Freunden ein Lächeln ins Gesicht.
                                Postkarte versenden                            
                                Designs durchsuchen                            
Alle Produkte
Foto-Postkarten
Deine Fotos als einzigartige Postkarte, die du mit ein paar persönlichen Worten entweder direkt online oder mit unserer App weltweit versenden kannst.
ab 2,99 €
Kostenloser, weltweiter Versand inklusive
                        Postkarte versenden                    
Foto-Grußkarten
Deine Fotos als personalisierte Grußkarte, die du mit ein paar persönlichen Worten & mehr entweder direkt online oder per App weltweit versenden kannst.
ab 3,99 €
Kostenloser, weltweiter Versand inklusive
                        Grußkarte versenden                    
Blanko Postkarten-Set
Bestelle dir dein Lieblingsmotiv als unbeschriebene (Blanko-)Postkarte im Set nach Hause. Du erhältst deine persönliche Postkarte im Karten-Set von 8 bis 200 Postkarten zum selbst beschriften.
ab 0,45 € pro Karte
                        Set erstellen                    
Blanko Grußkarten-Set
Gestalte deine perfekte Grußkarte und bestelle sie dir in einem Set von 8 bis 200 Karten direkt nach Hause. Dort kannst du dann handschriftlich eine Nachricht hinzufügen und sie an die Empfänger deiner Wahl versenden. Kostenlose Umschläge inklusive.
ab 1,10 € pro Karte
                            Set erstellen                        
Fotoabzüge
15, 22 oder 30 deiner liebsten Fotos als hochwertige Fotoabzüge in einer hübschen Geschenkbox.
ab 0,33 € pro Foto
                        Fotoabzüge bestellen                    
XXL Karten
Versende deine Fotos als echte Postkarte oder Grußkarte im XXL Format und mit deinen persönlichen Worten, direkt online oder per App weltweit. 
ab 7,99 €
Kostenloser, weltweiter Versand inklusive
                        XXL KARTE VERSENDEN                    
Umbra® Bilderrahmen
Du möchtest ein bisschen Leben in dein Zuhause einhauchen oder ein richtig persönliches Geschenk direkt an die Tür deiner Liebsten schicken? Unser hochqualitativer Umbra® Rahmen kombiniert Eleganz und deine liebsten Erinnerungen - und ist somit die perfekte Lösung.
ab 25,00 €
Nur in der MyPostcard App verfügbar
                            APP Herunterladen                        
Foto im Rahmen
Bestelle jetzt Dein Foto in einem fertig gerahmten Passepartout mit handgefertigtenBilderrahmen. Jeder Rahmen wird für Dich auf Maß in unserer Partner-Manufaktur in Deutschland produziert und weltweit versendet.
ab 29,90 €
Nur in der MyPostcard App verfügbar
                            APP Herunterladen                        
Photobuch
Fotobücher zu erstellen war nie einfacher. Direkt von deinem Smartphone, in nur wenigen Minuten. Jetzt herunterladen und ausprobieren! MyBestPhotobook ist Teil von MyPostcard — deshalb kannst du dich ganz einfach mit deinem MyPostcard Account einloggen & dein MyPostcard Guthaben nutzen.
                            MyBestPhotobook App                        
Audio-Karten
Gestalte eine Audio-Karte mit deiner ganz persönlichen Sprachnachricht! Nimm einfach deine Stimme auf oder wähle ein Lied und überrasche deine Liebsten mit Sound in einer echten Grußkarte. Versende deine Audio-Karte weltweit.
ab 7,99 €
Nur in der MyPostcard App verfügbar
                            APP Herunterladen                        
Produktinformationen
Foto-Postkarten
Nie ist es einfacher gewesen als heute, Postkarten online selbst zu gestalten, mit eigenen Fotos und im Direktversand seine Postkarten direkt weltweit zu verschicken. Egal, ob du deine Fotos vom Handy oder Computer, von Instagram oder Facebook auf den Weg bringen möchtest, MyPostcard und unsere Postkarten App macht es möglich. Lade entweder die MyPostcard Postkarten App im App Store oder Google Play Store herunter oder versende deine echten Postkarten direkt an Deine Empfänger weltweit. Das Erstellen deiner eigenen Postkarte ist ganz einfach und schnell erledigt. Suche dir einfach eine unserer über 50.000 Postkarten-Vorlagen aus, lade deine Fotos direkt hoch und schreibe deinen individuellen Text auf die Rückseite. Jetzt musst du nur noch einen oder mehrere Empfänger hinzufügen, bezahlen – und schon wird deine Postkarte bei uns innerhalb von 24 Stunden produziert, für dich zur Post gebracht und von dort in alle Welt im Direktversand direkt versendet. Nachdem die Postkarten bei uns gedruckt worden sind, wird jede einzelne Foto-Postkarte einer Qualitätskontrolle unterzogen. Alle unsere Postkarten haben das Format 14,8 cm x 10,5 cm, das entspricht einer Größe von DIN A6, dem klassischen Postkartenformat in Europa. Sämtliche Postkarten werden bei uns per Digitaldruck auf 300g starkes Papier bzw. Postkartenkarton gedruckt. Zusätzlich wird die Karte auf der Vorderseite mit einer hochwertigen Glanzkaschierung versehen.
Grußkarten
Mit MyPostcard kannst du deine Postkarten entweder mit eigenen Fotos gestalten oder dir aus tausenden Designs einfach eine Vorlage aussuchen und sie als Grußkarte zum gewünschten Anlass versenden. Wir haben die weltweit größte Auswahl an Motiven und für so gut wie zu jedem Thema das passende Design für dich parat. Also, solltest du einmal keine passenden Bilder für deine Postkarte haben, wirst du in unserem Design-Store sicher fündig. Mit über 50.000 verschiedenen Designs ist der MyPostcard Design Store der weltgrößte Online Anbieter für fertige Postkarten und Grußkarten. Egal ob Geburtstag, Liebe, Weihnachten, Ostern, Valentinstag, Kunst, Illustrationen, Weisheiten und Sprüche, Humor, Glückwünsche, Diddl, Sheepworld, Ralph Ruthe, Danksagung, Denglish, Fotografie, Freundschaft, Urlaubsgrüße, Einladungen, Baby ... in unseren zahlreichen Kategorien findest du zu jedem Anlass und zu jeder Gelegenheit die passende Postkarte oder Grußkarte und kannst Sie anschließend mit einem individuellen Grußtext nach deinen eigenen Wünschen versehen. Am Ende des Bestellvorgangs hast du die Auswahl zwischen allen gängigen Bezahlmethoden.  Nun geht deine Postkarte in den Druck und wird von uns sowohl innerhalb Deutschlands oder auch international versandt. Egal, wo Du gerade bist und egal, wo dein Empfänger sich befindet.
Fotoabzüge
Fotos entwickeln lassen: Bring deine schönsten Bilder und Fotos auf Premium-Fotopapier. Ob Schnappschuss, Urlaubsfoto oder inszeniertes Bild – viele Digitalfotos haben es verdient, auf Papier gedruckt zu werden: die MyPostcard App ist der richtige Partner, um deine digitalen Fotos entwickeln zu lassen. Umgib dich mit deinen schönsten Erlebnissen oder verschenke großartige Aufnahmen, die auch deine Familie und Freunde begeistern werden. Überzeuge dich selbst von der hervorragenden Qualität unserer Fotoabzüge. Bei uns kannst du einfach und bequem deine Fotos über dein Handy, Smartphone oder Tablet bestellen. Hierbei hast du die Wahl zwischen drei stylischen Retroformaten. Egal, ob klassisch im Format 10x15cm, quadratisch im Format 10x10cm oder im trendigen Polaroid Look Instant – deine Lieblingsbilder erstrahlen als hochwertige Hochglanz-Fotoabzüge und werden in einer Design-Geschenkbox versendet. Jedes Foto entwickeln und drucken wir auf Premium- Fotopapier. Das bedeutet, dass deine Bilder in bester Qualität gedruckt werden. Dadurch erhalten die Farben ihre Natürlichkeit und Strahlkraft. Je höher dabei die Auflösung des digitalen Bildes ist, desto klarer sind die Details auf dem fertigen Fotodruck zu erkennen. Der UV-Schutz des Fotopapiers verhindert ein Ausbleichen und garantiert eine hohe Lebensdauer aller Fotoabzüge.
 
"Mit der Dienstleistung MyPostcard bin ich sehr zufrieden, die Ansichtskarten werden schnell verschickt, in guter Qualität und das zu einem fairen Preis."
Rüdiger K.
"Es ist toll, ganz individuelle Postkarten versenden zu können, mit Motiven, die man nicht zu kaufen bekommt. Die Karten kommen bei den Empfängern immer sehr gut an."
Katja H.
"Grossartige App, die ich gern immer wieder weiterempfehle. Eigene personalisierte Postkarten sind sehr schnell erstellt und versandt. Ich nutze die App in jedem Urlaub und auch zwischendurch."
Anja R.
"Gute Fotoqualität und schnell. So soll es sein! Volle Empfehlung!" 
Angelika N.
"Ich bin begeistert von MyPostcard. Ich habe schon ca. 100 Karten verschickt und sie waren alle pünktlich und in ausgezeichneter Qualität."
Peter M.
4.7 von 5 – basierend auf 40.000+ Bewertungen
Auszeichnungen
Bekannt aus
Fragen Sie gern nach unseren FSC-zertifizierten Produkten
Über Uns
Blog
Newsroom
Kontakt
Charity
FAQs
Impressum
Datenschutz
Datenschutz Empfänger
Datenschutz Social Media
Cookie Einstellungen
AGBs
Der Index der fürsorglichsten Gesellschaften
Kernarbeitsnormen
PenPal
Produkte
Foto-PostkartenBestseller
Foto-Grußkarten
Wähle eine Designvorlage
Blanko Postkarten-Set
Blanko Grußkarten-Set
Fotoabzüge
Geschenkkarten
Individuelle BriefmarkenNeu
Studentenrabatt
Mein Konto
 Anmelden
Business
Kooperationsanfrage
Kundenmailing
Print-API
Business Konto
Einfach Bezahlen Mit
Folge Uns
Angebote, Geschenke & mehr
Abonnieren
Sprache
                        de                        
 English
 Español
 Nederlands
 Italiano
 Svenska
 Français
 Português
Währung
                        EUR                        
EUR
CHF
GBP
USD
AUD
CAD
Support:  +49 30 – 403 64 54 20  support@mypostcard.com