Gemüsekiste in Bremerhaven, Bremen, Cuxland, Elbe-Weser-Dreieck
 Liebe Freunde der Naturküste: Ab sofort könnt ihr wieder in unserem neuen Onlineshop bestellen. 
 
 
So funktioniert's
Onlineshop
Einfach Lokal Online einkaufen
            Im Raum Elbe Weser und umzu
          
✓ regional
✓ nachhaltig
✓ fair
 
Einkaufen
Entdecken
Schützen
Top Kategorien
        100% Regional
      
        Obst & Gemüse
      
        Eier & Milch
      
        Fleischwaren
      
 
regional, einfach, lecker
Unsere Regionalmarke für das Elbe-Weser-Dreieck bietet Dir viele regionale Produkte, Gemüsekisten und andere spannende Themenboxen. Die Produkte auf unserer Plattform kommen von Produzentinnen und Produzenten aus dem Elbe-Weser-Dreieck und werden direkt zu Dir nach Hause geliefert. Mit Deinem Einkauf bei uns vermeidest du nicht nur lange Transportwege und unnötige Verpackungen, sondern stärkst unmittelbar unsere Region. 15 % des monatlichen Umsatzes werden in regionale Umwelt-, Natur- und Klimaschutzmaßnahmen gesteckt.
Mehr erfahren
Unsere Naturschutzprojekte
Ein Teil des Umsatzes wird direkt in regionale Naturschutzprojekte investiert. 
Mit jedem Kauf über diese Plattform unterstützt Du aktiv die nachhaltige Entwicklung unserer Region.
Mehr erfahren
 Gönn Dir eine Auszeit – 3 Naturlandschaften in 7 Tagen
Wer steckt eigentlich hinter Naturküste?
Neben der wirtschaftlichen Förderung der gesamten Elbe-Weser-Region sowie der Vernetzung verschiedener regionaler Akteure wollen wir zudem regionale Umwelt-, Natur- und Klimaschutz fördern.
Mehr erfahren
So funktioniert eine glückliche Bestellung
1
Prüfe das Liefergebiet. Weitere Gebiete sind im Aufbau.
2
Klick entspannt Deine Lieblingsprodukte in den Warenkorb
3
Erhalte bequem die Lieferung zu Dir nach Hause
Unser supper club – Hobbyköche laden zu sich nach Hause ein
Der Trend supper club ist nun auch in unserer Region! Worum geht es? Hobbyköche laden zu sich nach Hause ein und kreieren ein mehrgängiges, hochwertiges Menu. Fremde kommen zusammen und genießen leckere Speisen in privater Atmosphäre. Man tauscht sich offen aus und lernt sich kennen. Verbringe einen interessanten und genussvollen Abend. Die limitierten Tickets können auch verschenkt werden. .
Mehr erfahren
 
#Naturküste Magazin
Trage Dich in unser Newsletter-Magazin ein und
 erhalte regelmäßig spannende Angebote, Hintergrundinformationen und leckere Rezepte.
Abonniere jetzt unseren Newsletter
Verpasse keine News mehr und abonniere unseren kostenlosen Newsletter
E-Mail-Adresse: 
		
Wenn du ein Mensch bist, lasse das Feld leer: 
Facebook
Hier investiert Europa in die ländlichen Gebiete mit der Maßnahme:
„LEADER“
Mit dieser Maßnahme wird die Zusammenarbeit und die Initiierung, Organisation und Umsetzung von Projekten zur nachhaltigen Entwicklung in ländlichen Gebieten („LEADER-Region“) unterstützt.
Unsere Bio-Zertifizierung:
DE-ÖKO-006
MarktplatzEinkaufen
Entdecken
Schützen
Nachhaltigkeitskriterien
 
InformationenWiderrufsbelehrung
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum
Versandarten
Zahlungsarten
FAQ
 
Service
✓ SSL verschlüsselt
✓ Lieferung in Pfandkisten
✓ Datenschutz
 
Über unsÜber uns
Presse
Magazin
jobs
Kontakt
Schreib uns
Du erreichtst uns per E-Mail: info@naturkueste.de
 
© 2023 naturkueste.de