Home - nevisQ
 
Bettsensor
Raumsensor
Mediathek
Über uns
Karriere
Kontakt
Blog
Deutsch
English
 
Seite wählen
  
 
 
 
Innovative Lösungen zur Sturzprävention undSturzerkennung in Pflegeeinrichtungen.
 
 
 
 
 
Wir haben die Lösung
 
Wir glauben an eine Gesellschaft, in der jeder in Würde altern kann, und dass Freiheit und Sicherheit Hand in Hand gehen müssen. Deshalb haben wir unter der Marke nevisCura verschiedene Lösungen entwickelt, die Stürze erkennen und verhindern. Als technischer Helfer entlastet nevisCura Pflegekräfte und ermöglicht Senioren ein sicheres Leben.
 
 
 
 
 
nevisCura Bettsensor:
Mehr Sturzprävention, weniger Fehlalarme
 
Der Bettsensor von nevisCura ist ein intelligenter Bettausstieg-Alarm, der den Arbeitsalltag von Pflegekräften spürbar erleichtert.
 
Bettsensor
 
 
 
nevisCura Raumsensor:
Sturzerkennung in Echtzeit
 
Unauffälliges Sensorsystem zur Sturzerkennung und -prävention in Pflegeeinrichtungen.
 
Raumsensor
 
 
 
 
In 3 Schritten fit für die Zukunft
 
 
 
1. Termin vereinbaren
 
Buche einen Termin mit einem unserer Experten.
 
Zum Kalender
 
2. Persönliches Gespräch
 
Im gemeinsamen Termin finden wir heraus, ob und wie wir Sie unterstützen können und Ihre Einrichtung voranbringen können.
 
 
3. Angebot erhalten
 
Nach dem Gespräch senden wir Ihnen zeitnah ein individuelles Angebot zu. Fragen Sie uns auch nach einem Testgerät.
 
 
 
 
Was Kunden über uns sagen
 
 
 
Die Pflegekräfte sind von dem Bettsensor begeistert. Selbst wenn sich ein Bewohner auf die Bettkante setzt, werden die Pfleger zuverlässig alarmiert und können dem Bewohner helfen. Es ist wirklich toll, dass sich Menschen in der Pflegebranche so engagieren und neue Dinge entwickeln.
Vitusheim in Mönchengladbach
 
Wir arbeiten bereits von Beginn an mit nevisQ zusammen. Hier sind wir nicht nur Kunde, sondern auch Partner. Denn das Team reagiert sofort auf unsere Wünsche und Anforderungen und berücksichtigt sie bei der Entwicklung. Seit Einbau der Sturzsensorik hat sich die Anzahl unserer Stürze verringert. Deshalb ist nevisCura für uns die beste Lösung für Pflegeeinrichtungen.
Stefan Welbers
Einrichtungsleitung, Gute Hoffnung in Oberhausen
 
Wir sind begeistert, was so ein unscheinbares Sensorband leisten kann. Wie aus bekannter Technologie etwas Neues und Innovatives geschaffen wird, ist das auf was die Pflegebranche wartet. Eine schnelle Installation und eine leichte Wartung runden die Lösung ab. Gerne mehr davon!
Hans-Jürgen Neffgen
Technischer Leiter beim AWO Kreisverband Neuwied
 
 
 
Weitere Informationen & Downloads
 
 
 
Webinar-Aufzeichnung
Moderne Sturzsensorik und wie sie finanziert werden kann
Erklärvideo
Raumsensor
Erklärvideo
Bettsensor
Whitepaper 
Finanzierung digitaler Sturzmeldesysteme
Broschüre
nevisCura Produkte
 
 
 
Awards
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Haben Sie Fragen? Melden Sie sich gerne bei mir.
Vorname*
Nachname*
Firma*
Telefon
E-Mail-Adresse*
Nachricht*
Datenschutz
Datenschutz
Ich akzeptiere die Datenschutzerklärung
Senden
 
 
 
 
 
 
 
 
UNTERNEHMEN
 
Technologie Raumsensor
 
FAQ Raumsensor
 
FAQ Bettsenor
 
Pressebereich
 
 
RECHTLICHES
 
Impressum
 
AGB
 
Datenschutzerklärung
 
Nutzungsbedingungen
 
 
KONTAKTIER UNS
 
Dennewartstraße 25-2752068 AachenDeutschland
+49 241 927884010info@nevisq.com
 
 
NEWSLETTER ANMELDUNG
 
 
Ich bestätige, dass ich die Datenschutzerklärung gelesen habe 
 
 
 
 
FOLGE UNS
 
FolgenFolgenFolgenFolgen
 
 
 
©2021 nevisQ
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 