Versicherung | nexible
           
    Versicherungen
   Dropdown öffnen   
    Reise
    
    Zähne
   
    Blog
  
    Hilfe
    Schaden & Leistungsfall    Kundenportal            Navigation öffnen 
          Versicherungen
          
            Reise
              
            Zähne
              
        Service
       
            Schaden & Leistungsfall
          
            Hilfe
          
            Kundenportal
          
            Blog
            
      Hi, wir sind
       nexible
      .
     
      Wir stehen für smarte Digital-Versicherungen, die perfekt in Ihr Leben passen. Von der Reiseversicherung bis zur Zahnzusatzversicherung - wir halten Ihnen den Rücken frei. Unkompliziert, individuell und zum Top-Tarif.
      Ab jährl. * 7,00€ Jetzt berechnen 
        * Gilt für eine Reisekrankenversicherung für eine Person bis 25 Jahre.
         Reiseversicherung 
  + Covid-19 Schutz
 
    Entspannen Sie sich: Wir helfen Ihnen dabei.
    Günstiger Schutz für alle Ziele weltweit   Schneller, unkomplizierter Online-Abschluss   Versichert auch Event-Tickets am Wohnort   Reiserücktritt: Bis zu 14 Tage vor Reiseantritt abschließen    Reiseversicherung berechnen     
    Darf es noch etwas mehr sein?
       Zahnversicherung berechnen    Zahnzusatzversicherung ab 7,90 € im Monat info-i      Zahnversicherung berechnen   
        Gute Gründe
        
        für nexible
           Einfach  
            Das Leben ist oft schon kompliziert genug. Deshalb finden Sie bei uns leicht zu verstehende Versicherungen. Und Sie schließen auch direkt online ab, was Zeit und Nerven spart. Ihren Versicherungsschutz können Sie außerdem jederzeit selbst anpassen – ganz einfach.
              Digital  
            Das Smartphone ist ohnehin der ständige Begleiter. Das nutzen wir zu Ihrem Vorteil: Melden Sie Schäden 24/7 übers Handy und nutzen Sie unsere Online-Services für Vertragsänderungen.
              Fair  
            Richtig starke Leistungen zu einem guten Preis. Und wenn Sie uns brauchen, können Sie auf unseren Schadenservice zählen.
            Experten empfehlen nexible  Reiseversicherung Handelsblatt Reiseversicherung Handelsblatt Zahnzusatzversicherung Focus Money 
          Hier wurde schon über nexible berichtet
           
          Sie sind bereits
          
          Kunde bei nexible?
         
            Super! Hier finden Sie alles rund um Ihren Vertrag.
            
            Kundenportal
               
            Schaden & Leistungsfall
                
      Feedback? Immer her damit!
       
      Trustpilot
         Noch Fragen? 
                      Antworten gibt’s in unserer Hilfe-Sektion.
                      
                      Oder schreiben Sie uns eine Nachricht. Dann besprechen
                      wir alles.
                      Zur Hilfe-Sektion    Nachricht schreiben   Unser Blog  Einfach erklärt: Was ist eine Pauschalreise?  Langstreckenflug: Tipps für einen entspannten Aufenthalt an Bord  Alleine reisen als Frau: Gute Reiseziele und Tipps für Solo-Urlauberinnen   Zu unserem Blog     Server in Deutschland Verschlüsselte Datenübertragung Risikoträger sind von der BaFin lizensiert   © 2022 nexible GmbH 
              Sitemap
             Service 
      Kundenbereich
    
      Schadenmeldung
    
      Kontakt
    
      Blog
    
      FAQ & Hilfe
    
      Unternehmen
     Versicherungen 
      Reise
    
      Zähne
    Service 
      Schadenfall
    
      Kundenportal
    
      FAQ & Hilfe
    
      Kontakt
    Über uns 
      Unternehmen
    
      Blog
    
      Jobs
    Rechtliches 
      Erstinformation
    
      Impressum
    
      Datenschutz
        