 Führender Cloud-Telefonanlagen Anbieter 2023 | NFON       Produkte Businesskommunikation mit Cloudya Mit Cloudya können Sie von überall aus per Telefon, Video- und Bildschirmfreigabe oder Konferenzen kommunizieren. Hier ist alles enthalten.Telefonie   Meet & Share  Tarif Endgeräte  Integration Integrieren Sie NFON in Ihre bestehenden Systeme und Tools um so die Produktivität und das Kundenerlebnis zu verbessern.CRM Connect  NCTI NFON Integration for Microsoft Teams Kundenkontakt Erfahren Sie, welche NFON-Produkte Sie dabei unterstützen können, den besten Kundenkontakt und Service zu bieten.Nmonitoring Queues  Contact Center Hub Noperatorpanel Nhospitality Neorecording Enablement Nutzen Sie die Vorteile der Cloud und behalten Sie Ihre bestehende Telefonanlage.Nconnect Data  Nconnect Voice  Solutions Nach Branche Informieren Sie sich, wie Ihr Unternehmen von der cloudbasierten Kommunikation profitiert.Einzelhandel  Finanzen & Versicherungen  Nach Anwendungsfall Entdecken Sie unser umfangreiches Produktpaket, mit dem Sie Ihren Kund:innen an jedem Interaktionspunkt eine positive Customer Experience bieten können.Kundensupport  Ressourcen Los geht's! Verschaffen Sie sich einen Überblick über unsere Produkte, Trends und Cloud-Telefonie.Cloud-Telefonie   Blog  Kundenstories Cloud-Telefonie Glossar  Cloudya in Aktion erleben Sind Sie bereit für die Cloud? Erfahren Sie alles, was Sie über Cloudya wissen müssen.Set up  Cloudya How To Cloudya Funktionen FAQs Service Technische Dokumentation Bleiben Sie stets informiert über aktuelle Trends und neue Releases von NFON.Dokumentation  Downloads  Product Tech Space  Release Notes  Kundenbereich Konfigurieren Sie Ihre Erweiterungen individuell und gewinnen Sie einen umfassenden Einblick in Ihre Daten. Portierungsformular    Ncontrol   Einzelverbindungsnachweise   Vertragsdetails/ Standorte  Partner Werden Sie Partner von NFON Suchen Sie nach einer neuen Möglichkeit, Ihr Unternehmen voranzubringen? Entdecken Sie die Partnerschaft mit uns und treiben Sie den Erfolg Ihrer Kunden voran.Partnerprogramm  Partner Werden  Partner Portal           Login  DE International ÖsterreichUnited KingdomFranceItaliaNederlandEspañaPortugalHrvatskaPolskaSlovenskoSlovenijaMagyarországRomâniaČeská republikaKontakt  KontaktKontakt  Rückruf anfordern  Vertrieb:  +49 8000 - 63 66 24  Support  +49 800 - 63 66 555  Oder senden Sie eine Anfrage  Schreiben Sie uns Vertrieb:  +49 8000 - 63 66 24            Ich bin bereits NFON-Kunde   Durch das Senden der Kontaktdaten wird die Datenschutzerklärung der NFON AG anerkannt: Datenschutzerklärung. FriendlyCaptcha   Senden              Die Cloud-Telefonanlage für effiziente Businesskommunikation.  Entdecken Sie eine zuverlässige und sichere Lösung, mit der Sie Ihre Kommunikationsabläufe optimieren und ein einzigartiges Kundenerlebnis schaffen können.Kostenlose Testversion anfordern            Über 50.000 Unternehmen vertrauen NFON                    Die neue Integration von NFON: Operator Connect for Microsoft Teams*Integrieren Sie externe Anrufe und Audiokonferenzen in Microsoft Teams* für vereinfachte Kommunikation. Mehr erfahren          Individualisieren Sie Ihr Kommunikationserlebnis   Businesskommunikation  Integration Kundenkontakt Enablement      Businesskommunikation      Weniger Kosten. Weniger Kabel. Entdecken Sie unkomplizierte Sprachanrufe über die Cloud. Ganz egal, von welchem Ort und von welchem Gerät aus Sie telefonieren.Cloudya (Cloud-Telefonie) kombiniert die Funktionen einer VoIP Cloud-Telefonanlage mit allen notwendigen UC-Funktionen wie Voicemail, Warteschleifen, Bildschirmfreigabe oder CRM-Plattformen.              Integration     Alles vereint in einer Cloud. Integrieren Sie NFON in Ihre bestehenden CRM-Systeme und Collaboration Tools, um so das Kundenerlebnis zu verbessern.CRM Connect verbindet Cloudya mit mehr als 200 verschiedenen CRM-Plattformen.  NCTI bildet die Schnittstelle aller Systeme und gibt Ihnen maximale Freiheit bei der Wahl Ihrer bevorzugten Kommunikationsgeräte und -umgebungen. NFON Integration for MS Teams* sorgt für eine reibungslose interne und externe Kommunikation und effektive Arbeit über Microsoft Teams*.             Kundenkontakt     Kundenerlebnis der Superlative. Erfahren Sie, mit welchen NFON-Produkten Sie Ihren Kund:innen den besten Service bieten können.Nmonitoring Queues gibt detaillierte Einblicke in die Performance mit vollständig anpassbaren Wallboards und bis zu 180 integrierten KPIs.  Contact Center Hub verbindet alle Kanäle für die Kundenkommunikation nahtlos miteinander und liefert Mitarbeiter:innen alle wichtigen Informationen über den Anrufer oder die Anruferin. Für ein echtes Omnichannel-Erlebnis. Noperatorpanel erweitert das Anrufmanagement für interne und externe Anrufe und unterstützt Sie so bei der Arbeit am Empfang. Nhospitality für Hotels und Businesscenter vernetzt Teams an verschiedenen Standorten und hilft Ihnen so dabei Ressourcen effizient zu verwalten und einzusetzen. Neorecording ist eine Lösung zur Sprachaufzeichnung und -analyse für Cloudya im Umgang mit besonders sensiblen Kundendaten.Es schützt Ihr Unternehmen vor Haftungsrisiken und strafrechtlichen Sanktionen durch Aufsichtsbehörden.             Enablement     Schritt für Schritt in die Cloud. Genießen Sie alle Vorteile einer Cloud-Telefonanlage, ohne Ihre bestehende Infrastruktur erneuern zu müssen.Nconnect Voice (SIP Trunk) ist unser SIP Trunk, der einen nahtlosen Übergang zu IP-Kommunikation ermöglicht und Ihnen so mehr Flexibilität und Sicherheit zu niedrigeren Kosten bietet.  Nconnect Data bietet einen leistungsfähigen Internetzugang, der auf zukunftssicherer Technologie basiert und eine Reihe von Vorteilen für die professionelle Internetnutzung.                 3 Gründe, warum Sie aus der Cloud telefonieren sollten.  Einfach  Der Zugang zur Cloud-Telefonie ist einfach einzurichten, schnell zu konfigurieren und lässt sich problemlos in bestehende Kommunikationsinfrastrukturen integrieren.   Kosteneffizient  Keine versteckten Kosten, keine langfristigen Verträge – Sie zahlen lediglich die Nebenstellen, die Sie auch tatsächlich nutzen. Sie können up- oder downgraden, je nach Ihren aktuellen Bedürfnissen.  Zuverlässig  NFON bietet eine vollständig georedundante Architektur mit End-to-end-Datensicherheit. Und das bei einer Plattformverfügbarkeit von 99,9 Prozent – so sind Sie stets für Ihre Kund:innen erreichbar.                                     Finden Sie die beste Lösung für Ihr Unternehmen Finanzwesen und Versicherungen Mit den sich ständig ändernden Technologien und Vorschriften findet auch im Finanz- und Versicherungssektor ein Wandel statt. Die Lösungen von NFON bieten eine sichere und zuverlässige Art der Kommunikation.   Einzelhandel Die Digitalisierung stellt den Einzelhandel vor immer neue Herausforderungen. Entdecken Sie, wie Sie mit NFON einzigartige Kundenerlebnisse ermöglichen.  Kundensupport Die Ansprüche der Kund:innen werden immer höher. Daher ist es wichtig, stets erstklassige Erlebnisse zu schaffen. Hier erfahren Sie, mit welchen NFON Lösungen Sie die Erwartungen Ihrer Kund:innen übertreffen können.        Der Schutz Ihrer Daten ist uns wichtig! Datenschutz ist Teil der NFON DNA. Bei der Erbringung unserer Dienste beachten wir die strikte Einhaltung nationaler und internationaler regulatorischer Verpflichtungen, wie die Datenschutzgrundverordnung (DSGVO) sowie die lokalen Datenschutz- und Telekommunikationsgesetze. Zudem befindet sich unsere Cloud in georedundanten ISO-zertifizierten Rechenzentren in Deutschland.  Mehr erfahren                “Anstatt für jeden Standort ein anderes Telefonsystem zu benötigen, können wir jetzt eine einzige, leicht skalierbare Cloud-Lösung verwenden. Die Integration von Cloudya funktionierte in kürzester Zeit und hat unseren Teams zu deutlich mehr Flexibilität verholfen.” Tobias Armleder, IT-Leiter, Demeter  Ganzen Artikel lesen     “Seit wir auf Cloudya umgestellt haben, können wir endlich überall Anrufe annehmen, egal ob per Festnetz, Smartphone oder PC. Die Integrationen mit Microsoft Teams haben unsere Arbeitsabläufe um einiges einfacher gemacht, und wir können gleichzeitig alle Microsoft Teams Funktionen nutzen. So ist jeder Kunde oder Partner jederzeit nur einen Klick entfernt.” Jeanne Beck, Marketing Manager, Wefapress  Ganzen Artikel lesen    “Seit wir zu NFON gewechselt sind, sparen wir uns jede Menge Kosten.” Make-A-Wish Foundation  Ganzen Artikel lesen    “Die Qualität ist sehr gut und noch viel wichtiger: NFON bietet einen professionellen Service.” NOYEN  Mehr erfahren    “Ich kann NFON ohne Einschränkungen weiterempfehlen. Ich schließe einfach ein neues Endgerät an und alles funktioniert.” Foodist  Ganzen Artikel lesen          Jetzt durchstarten!    1. Lassen Sie uns reden.Im gemeinsamen Gespräch ermitteln wir Ihre Anforderungen an eine Telefonanlage, um so ein maßgeschneidertes Angebot für Sie zu erstellen.    2. Lehnen Sie sich zurück, wir übernehmen den Rest.Wir kümmern uns um alle technischen Details. Sie müssen sich weder um die Rufnummernübertragung noch um die Vorbereitung der Hardware Gedanken machen.    3. Konfigurieren Sie Ihr System mühelos selbst.Verabschieden Sie sich von der mühsamen Einrichtung des Arbeitsplatzes für neue Mitarbeiter:innen. Mit Cloudya wird die Konfiguration einfach wie nie zuvor.   Jetzt kostenlos testen       Häufig gestellte Fragen  Was sind die Vorteile einer Cloud-Telefonanlage?  Die Cloud-Telefonanlage von NFON kommt direkt aus dem Internet. Sie können darauf von überall aus zugreifen, wo Sie einen Internetanschluss haben: vom Büro, einer Filiale, dem Home-Office oder von unterwegs mit dem Smartphone oder Laptop. Mit NFON sparen Sie sich die Telefonanlagen-Hardware, den Telefonanschluss und den Techniker.    Welche Technologie nutzt Cloudya, die Cloud-Telefonanlage von NFON?  Die Basistechnologie nennt sich Hosted PBX, auch der Begriff IP-Centrex wird häufig verwendet. Hinter beiden Bezeichnungen steckt dasselbe Konzept: Die Telefonanlage ist nicht lokal im Unternehmen installiert, sondern in einem externen Rechenzentrum, und sie ist über das Internet erreichbar. Auch Cloudya, die cloudbasierte Telefonanlage ist in einem hochsicheren und georedundanten Rechenzentrum ausgelagert und von überall mit VoIP-Technologie (Voice over Internet Protocol) über das Internet erreichbar.  Wie sicher ist Cloudya?  Die Telefonanlage aus der Cloud rufen Sie übers Internet auf. Die Anlage selbst steht im NFON Rechenzentrum – ausfallsicher durch vollredundanten Betrieb und geografisch getrennte Server. Alles garantiert.  Wie kann ich Cloudya installieren?  Sie können Cloudya über die folgenden Links herunterladen:  Desktop: Windows  |  MACMobile: Android (Google Play Store)  |  iOS (App Store) Die Schritte zur Installation und Konfiguration sind in unseren Handbüchern aufgeführt. Es ist auch möglich, Cloudya auf einem Webbrowser zu benutzen.       Noch offene Fragen? Wir haben die Antworten.     Kontaktieren Sie uns       Bleiben Sie über die aktuellen Neuigkeiten und Trends auf dem Laufenden  Alle Artikel         Artikel Gesundheitswesen: 3 Wege, wie mit der Integration eines CRMs bessere Erlebnisse für die Patienten entstehen könnenSchnelle und persönliche Betreuung der Patienten können Sie durch eine nahtlose Integration Ihres Business-Kommunikations- und Ihres CRM-Systems erreichen! Mehr lesen        Artikel Sprache bleibt wichtig, während sich die digitale Kommunikation weiterentwickeltWährend neue digitale Formen und Kanäle entstehen, behauptet sich Sprache als beliebtes Medium, um in Verbindung zu bleiben. Mehr lesen       Artikel Wie Millennials und Generation Z unsere Arbeitswelt verändernBis zu vier Generationen unter einem Dach: Viele Organisationen realisieren, mit welcher Geschwindigkeit sich der Generationen-Mix am Arbeitsplatz verändert. Mehr lesen        Herzlich willkommen   Hallo!    Um den richtigen Ansprechpartner für Sie zu finden benötige ich einige Informationen.   Sind Sie bereits Kunde von NFON oder interessieren Sie sich für unsere Produkte?   Kunde    Interessent    Super, Sie sind bereits Kunde. Bitte geben Sie mir einige Informationen (Ihren Namen und Ihre Anlagenummer), damit ich Sie mit dem richtigen Ansprechpartner verbinden kann.   Name  Anlagennummer   Dankeschön! Sie werden nun zu Ihrem Ansprechpartner weitergeleitet.   Bitte warten Sie einen Moment...    Schön zu hören, dass Sie sich für unsere Produkte interessieren. Bitte geben Sie mir einige Informationen (Ihren Namen und den Namen Ihrer Firma), damit ich Sie mit dem richtigen Ansprechpartner verbinden kann.   Name  Firma   Dankeschön! Sie werden nun zu Ihrem Ansprechpartner weitergeleitet.   Bitte warten Sie einen Moment...    Neuigkeiten Events PresseNFON-Status  Partner Partner Portal PartnerprogrammBecome a Partner Über NFON Karriere UnternehmenManagementInvestor RelationsCompliance Code Kunden Kunden werben Kunden LoginAdmin-PortalNcontrolProduct Tech Space                     Datenschutzerklärung AGBsImpressumIT-SicherheitCookie settings    © 2023 - NFON | Alle Rechte vorbehalten.     