objego Immobilienverwaltung | Für private Vermieter        Über uns
Presse
Karriere
FAQ
Newsletter
Kontakt
Login
Registrieren
Startseite
Funktionen
objego Immobilienverwaltung
Nebenkostenabrechnung
Dokumentenverwaltung
Finanzverwaltung
Vorbereitung Anlage V
Vermieter-Vorlagen
Zählerstandserfassung
CO2-Rechner
Preise
Wissen
E-Books
Webinare
BlogÜber uns
Presse
Karriere
FAQLoginJetzt kostenlos startenLoginJetzt kostenlos startenfür private vermieterMit objego Immobilien einfach online verwalten
objego spart Zeit, Geld und Nerven 
Alle gängigen Immobilien verwalten 
Nebenkostenabrechnung mit wenigen Klicks erstellen 
Jetzt kostenlos starten 
+0Betriebskostenabrechnungen  erstellt+0Transaktionen verwaltet+0Vorlagen heruntergeladenSicher und schnellIn 4 einfachen Schritten zur Nebenkosten­abrechnungobjego wurde gemeinsam mit privaten Vermietern entwickelt. Das Ergebnis ist eine Software, die wirklich funktioniert. Sie erstellen die Nebenkostenabrechnung in 4 einfachen Schritten.
1. Daten eingeben
Beginnen Sie, indem Sie alle Informationen zu Ihren Immobilien, Mietern und Verträgen eingeben.
2. Kosten anlegen
Erfassen Sie alle umlagefähigen Kosten. Die Zuordnung ist einfach und die Umlage erfolgt automatisch.
3. Überprüfen
Bevor Sie die Betriebskostenabrechnung als PDF erstellen, können Sie alle Daten überprüfen.
4.  Fertig!
Sie können die Nebenkostenabrechnung versandfertig herunterladen und an Ihre Mieter verschicken.Weitere Funktionenobjego macht den Vermieter-Alltag einfacherSie sparen nicht nur bei der Nebenkostenabrechnung Zeit, sondern erledigen viele weitere Aufgaben rund um die Immobilienverwaltung einfach digital.
Alle Funktionen entdecken 
Dokumente
Behalten Sie den Überblick
Endlich kein Papierkram mehr! Dokumente wie Mietverträge, Übergabeprotokolle oder Handwerkerrechnungen können Sie mit objego digital sammeln und mit System archivieren.
Finanzen
Smart verwalten
Mit objego haben Sie Mieteinnahmen und Ausgaben im Blick. Binden Sie Ihr Bankkonto ganz einfach in Ihren objego-Account ein. Alle Kontobewegungen werden hier übersichtlich dargestellt.
Steuern
Anlage V digital vorbereiten
objego erkennt alle relevanten Informationen für die Steueranlage V automatisch und führt diese in einer Tabelle zusammen. Sie können diese Übersicht einfach exportieren und bei Bedarf an Ihren Steuerberater weiterleiten.
Dokumente
Behalten Sie den Überblick
Endlich kein Papierkram mehr! Dokumente wie Mietverträge, Übergabeprotokolle oder Handwerkerrechnungen können Sie mit objego digital sammeln und mit System archivieren.
Finanzen
Smart verwalten
Mit objego haben Sie Mieteinnahmen und Ausgaben im Blick. Binden Sie Ihr Bankkonto ganz einfach in Ihren objego-Account ein. Alle Kontobewegungen werden hier übersichtlich dargestellt.
Steuern
Anlage V digital vorbereiten
objego erkennt alle relevanten Informationen für die Steueranlage V automatisch und führt diese in einer Tabelle zusammen. Sie können diese Übersicht einfach exportieren und bei Bedarf an Ihren Steuerberater weiterleiten.Die Software für private VermieterIhre Vorteile mit objego auf einen Blick
Ein Programm speziell für private Vermieter, entwickelt mit Expertenwissen von ista 
Einfache, intuitive Bedienung und gute Übersichtlichkeit 
Reduzieren Sie Fehler dank Schritt-für-Schritt-Führung durch die Nebenkostenabrechnung 
Ihre Daten sind nach höchsten Standards geschützt 
Alles funktioniert online. Sie müssen keine Software installieren 
Verwaltung von  Mehrfamilienhäusern, Eigentumswohnungen, Gewerbe- und Mischimmobilien sowie von Einfamilienhäusern 
Jetzt kostenlos starten Unser PreismodellWählen Sie aus drei PaketenFür die optimale Verwaltung Ihrer Immobilien haben Sie die Wahl aus drei Paketen mit unterschiedlichem Funktionsumfang.
Egal, für welches Paket Sie sich entscheiden, mit objego können Sie so viele Mietobjekte verwalten, wie Sie möchten.
Jetzt passendes Paket wählen 
icon / objego / ico_objego_siegel-kundenzufriedenheit
Top Bewertungen
Von Betriebskosten-Experten entwickelt und durch private Vermieter getestet. Tausende Vermieter sind bereits von objego überzeugt und auch unsere Trustpilot-Bewertungen sprechen für sich.
icon / objego / ico_objego_siegel-dsgvo
Datenschutz
Datenschutz und Transparenz haben bei uns höchste Priorität. Deswegen betreiben wir unsere Webseite und Online-Dienste gemäß den gültigen Datenschutzgesetzen wie der DSGVO und dem BDSG.
icon / objego / ico_objego_siegel-ssl
Sichere Verbindung
Datensicherheit ist uns besonders wichtig. Daher können Sie sicher sein, dass Ihre Daten vor unbefugtem Zugriff geschützt sind. Wir nutzen zur Datenübertragung ausschließlich verschlüsselte Verbindungen.
icon / objego / ico_objego_siegel-kundenzufriedenheit
Top Bewertungen
Von Betriebskosten-Experten entwickelt und durch private Vermieter getestet: Tausende Vermieter sind von der digitalen Immobilienverwaltung mit objego überzeugt.
icon / objego / ico_objego_siegel-dsgvo
Datenschutz
Datenschutz und Transparenz haben bei uns höchste Priorität. Deswegen betreiben wir unsere Webseite und Online-Dienste gemäß den gültigen Datenschutzgesetzen wie der DSGVO und dem BDSG.
icon / objego / ico_objego_siegel-ssl
Sichere Verbindung
Bei uns sind Ihre Daten vor unbefugtem Zugriff geschützt. Wir nutzen zur Datenübertragung ausschließlich verschlüsselte Verbindungen.
KundenstimmenDas sagen Kunden über objego„Die Verwaltung meiner vier Mietwohnungen muss ich in meiner Freizeit erledigen. objego ist dabei eine große Hilfe. Alles ist gut durchdacht und bei der Nebenkostenabrechnung spare ich enorm viel Zeit.“Silke J., Essen„Für mich das beste Produkt auf dem Markt. Alle Funktionen, die ich brauche, ich spare viel Zeit und meine Mieter sind zufrieden.“Hans-Dieter B., Dortmund„Genau die Software, die ich brauche: Arbeiten mit objego ist einfach, sicher und übersichtlich. Besonders gefällt mir, dass ich alle Mietzahlungen nun automatisch mit im Blick habe.“Bernhard K., Stade„Wir sind sehr zufrieden. Besonders hilfreich sind die ausführlichen Online-Tipps zur Funktionsweise. Das hat uns den Einstieg in die Software anfangs sehr erleichtert.“Ingrid F., Dingolfing„Sehr einfach und intuitiv in der Benutzung. Ich bin begeistert. Ein super Produkt für die Verwaltung unseres Mehrfamilienhauses.“Simon G., Kaiserslautern"Nach langen Versuchen eine gute Software zu finden oder eine optimale Tabelle zu Verwaltung selbst zu erstellen, bin ich auf objego gestoßen und erledige seitdem alle Angelegenheiten wesentlich schneller als zuvor.
objego ist mein Outlook in der Immobilienverwaltung"Arne S., Wolfsburg
Unsere PartnerJetzt klicken und viele weitere Vorteilsangebote für Vermieter entdeckenDurch eine Reihe von Kooperationen mit ausgewählten Partnerunternehmen können wir Ihnen exklusive Vorteile anbieten. Finden Sie passende Angebote und vereinfachen Sie Ihren Vermieter-Alltag.
Logo-RGB
                            
Zu den Partnerangeboten Vermieter-Themendirekt in Ihr PostfachJetzt anmelden und kostenlose Checkliste zur Nebenkostenabrechnung herunterladen.Kostenloser NewsletterVermieter-Themen direkt in Ihr PostfachJetzt anmelden und kostenlose Checkliste zur Nebenkostenabrechnung herunterladen.KontaktJetzt objego kontaktierenSie haben weitere Fragen? Melden Sie sich gern.Antworten auf viele wichtige Fragen rund um die Nutzung von objego finden Sie in unserem Help Center.
Wir sind gerne für Sie da. Mo. - Fr. 9:00 - 17:00 Uhr
kontakt@objego.de 
Name (optional)
 
Firma (optional)
 
E-Mail-Adresse
 
Art Ihrer Anfrage
Wovon handelt Ihr Anliegen?LöschungsanfrageFrage zur Nutzung von objegoVerbesserungsvorschlagAllgemeine Frage
Ihre Nachricht
 
Ja, ich habe die Datenschutzerklärung gelesen
Bitte schreiben Sie uns eine E-Mail an kontakt@objego.de mit Ihrer Löschungsanfrage von der E-Mail-Adresse, mit der Sie sich bei objego registriert haben.Jetzt E-Mail senden
Immobilien einfach online verwalten
UnternehmenÜber uns
Karriere
Presse
PartnerFunktionenNebenkostenabrechnung
Finanzverwaltung
Dokumentenmanagement
Vorbereitung Anlage VWissenE-Books
Webinare
BlogHilfeFAQ
Kontakt
Sicherheit
Login©2023 Alle Rechte vorbehalten.AGB
Datenschutz
Impressum 
                                    
Kostenloser NewsletterVermieter-Themen direkt in Ihr Postfach
Gratis: Checkliste Nebenkostenabrechnung zum Herunterladen 
Tipps zu Nebenkostenabrechnung, Steuern uvm. 
Webinare, E-Books, Produkt-Informationen und Angebote 