  
Original Unverpackt
 
Über Original Unverpackt
Online Shop
Lieferservice
B2B Produkte
FAQ
Onlinekurs
 
Folge unserer Reise
Jetzt stöbern!
Gern! Hier entlang
Wir haben Mehl, Öl und vieles mehr
Jetzt im nachhaltigen Online Shop einkaufen
Einkaufen gegen den Verpackungswahnsinn
Schön, dass du hier bist. Original Unverpackt ist eine umweltfreundliche Alternative für euren täglichen Konsum. Mit einem Einkauf im Unverpacktladen können etliche Einzelhandelsverpackung eingespart werden. In unserem Berliner Laden bieten wir ausgewählte biologische und nachhaltige Produkte an, die meisten lose oder zum Abfüllen.
Nicht in Berlin? Nachhaltig einkaufen geht auch online!
In unserem nachhaltigen Online Shop findest du umweltfreundliche Alternativen für den alltäglichen Konsum. Naturkosmetik, DIY-Sets, Reinigungsmittel, Haushaltshelfer, Bücher und mehr. Alles für deinen Zero-Waste-Lifestyle plastikfrei und klimaneutral direkt zu dir nach Hause geliefert.
OU Supermarkt: Kommse rein, könnse rausgucken!
In Berlin? Komm uns im Laden besuchen.
Wiener Straße 16, 10999 Berlin
Mo – Fr, 11 – 20 Uhr
Samstag 11 – 20 Uhr
 
 
„Ohne Wenn und Abfall“  
In den letzten Jahren hat Milena Glimbovski, die Gründerin von Original Unverpackt, gelernt plastikfreier, gesünder und grüner zu konsumieren.
Mit ihrem Buch zeigt sie, wie einfach es ist, nachhaltig zu leben, und wie gut das tut – der Umwelt, den Mitmenschen und nicht zuletzt einem selbst.
Das Buch ist gibt es im Handel und in unserem Online Shop.
Zur Bestellseite
Milena Glimbovski: Ohne Wenn und Abfall
Bekannt aus
OU Online Shop
"Wie eröffne ich einen Unverpackt Laden"-Online Kurs
"How to open a Zero Waste Store"-Online Course
Jobs
Folge uns auf
 Facebook
 Twitter
 Instagram
Adresse
Wiener Straße 16, 10999 Berlin
 
Weitere Info
Kontakt
Impressum
Datenschutzerklärung 
AGB
 
Jobs
Presse
Vorträge
FAQs
Influencer*in werden
Lieferservice pausiert
                          Die Anmeldung konnte nicht gespeichert werden. Bitte versuche es noch einmal-
                      
                          Willkommen in der OU Community!
                      
Werde Teil der OU Community und erhalte 10% Rabatt auf deinen nächsten Einkauf im Online Shop*
Jetzt für unseren Newsletter anmelden!
*ausgenommen sind Bücher und Gutscheine. Gültig ab einem Einkauf von 50,- €.
              Wir verwenden Sendinblue als unsere Marketing-Plattform. Wenn Sie das Formular ausfüllen und absenden, bestätigen Sie, dass die von Ihnen angegebenen Informationen an Sendinblue zur Bearbeitung gemäß den Nutzungsbedingungen übertragen werden.
            
              ANMELDEN
            
          Senden Sie niemals Passwörter über dieses Formular.
        
 
 
-->
 
Zum Ändern Ihrer Datenschutzeinstellung, z.B. Erteilung oder Widerruf von Einwilligungen, klicken Sie hier:                    
                        Einstellungen                    
 
 
 Datenschutz
 Details
Impressum
|
Datenschutzerklärung
 
                            , Inhaber:  (Firmensitz: Deutschland), verarbeitet zum Betrieb dieser Website personenbezogene Daten nur im technisch unbedingt notwendigen Umfang. Alle Details dazu in der Datenschutzerklärung.                        
 
 Datenschutz
 Details
Impressum
|
Datenschutzerklärung
 
                            , Inhaber:  (Firmensitz: Deutschland), verarbeitet zum Betrieb dieser Website personenbezogene Daten nur im technisch unbedingt notwendigen Umfang. Alle Details dazu in der Datenschutzerklärung.                        
 
                                    Details werden geladen                                
                            Zurück                        
                            Ok                        
 
                                    Ok                                