        ottonova - Die Versicherung fürs mobile Zeitalter. | ottonova    
          Anmelden
        
          English
        
          Beratung vereinbaren
        
            Beitrag berechnen
        
Versicherungen
              Private Krankenversicherung
            
Angestellte
                Rundum abgesichert
              
Selbstständige
                Erstklassiger Schutz
              
Studenten
                Smart versichert
              
Full Insurance
Expat tariff
                Special rates, excellent coverage
              
Beihilfeversicherung
Beamte & Beihilfeberechtigte
                  Die einfachste Beihilfeversicherung
                
Beamtenanwärter
                  Leichter Start in die Beamtenlaufbahn
                
Zusatzversicherung
Zahnzusatzversicherung
                Perfekte Ergänzung zu deiner GKV
              
Krankenhauszusatzversicherung
                Erhalte erstklassige Versorgung
              
        Zur Tarifübersicht
        
Betriebliche Krankenversicherung
CrewCare
NEU
Mit ottonova CrewCare die Attraktivität von Unternehmen steigern und Mitarbeitern Wertschätzung bieten.
              Für Vermittler
              
              Für Arbeitgeber
              
Services
Features
            Alle Funktionen an einem Ort
          
Concierge
            Deine zentrale Anlaufstelle
          
health X
            Dein Belohnungsprogramm
          
        Zur Übersicht
        
Unternehmen
Über ottonova
            Warum du dich auf uns in Zukunft verlassen kannst
          
Erfahrungen
            Was unsere Kunden über uns denken
          
Nachhaltigkeit
            Digital, klimaneutral und divers
          
Jobs
            Schließe dich der Revolution an
          
        Zur Übersicht
        
2 Jahre Geld-zurück-Garantie
              Teste ottonova ohne finanzielles Risiko
            
Magazin
Gesund leben
              Tipps und Hilfen für deine Gesundheit
            
PKV erklärt
              Alles was du über Krankenversicherung wissen musst
            
Digital gedacht
              Die digitale Revolution
            
Life Hacks
              Kleine Impulse mit großer Wirkung
            
Wir sind ottonova
               der Gesundheitspartner an deiner Seite
            
          Zum Magazin
          
      Anmelden
    
      English
    
          Live-Chat
        
          E-Mail
        
089 121 407 12
Rückruf anfordern
              Vereinbare einfach einen Termin
            
089 121 407 12
              Sprich jetzt mit einem Experten
            
            Beratung vereinbaren
          
            Beitrag berechnen
          
Deine digitale Versicherung
Die stressfreie Zahnzusatz­versicherung 
        ab 8,80 Euro
Sofortschutz ohne Wartezeit
           Voller Schutz ab dem 01. Tag für deine Zahnanliegen
Volle KostenübernahmeMit voller Sicherheit in die nächste Zahnbehandlung
Blitzschnelle KostenerstattungKeine nervige Vorleistung - wir zahlen in 48 Stunden
 
 
  
Zur Zahnzusatzversicherung
Zur Privaten Krankenversicherung
Ab 8,80 € monatlichZahnzusatz­versicherungFür alle diejenigen, die mehr für ihr Lächeln wollen. 100% Kostenübernahme ohne Wartezeit.Mehr für dein Lächeln.
Mehr für dein Lächeln
Zur Zahnzusatzversicherung
Mit
stabilen BeiträgenPrivate KrankenversicherungBeste Versorgung mit top Preis-Leistung und Geld-zurück-Garantie. Schutz für Selbstständige und Angestellte.Beste Versorgung mit top Preis-Leistung.
Schütze deine Gesundheit
Zur Privaten Krankenversicherung
Premium ZusatzleistungenKrankenhaus­zusatzversicherungBehandlung wie ein Privatpatient. Top Zusatzleistungen zu deiner gesetzlichen Krankenversorgung.Behandlung wie bei einem Privatpatienten.
Schütze deine Gesundheit
Zur Krankenhauszusatzversicherung
Günstige TarifeSchutz für BeamtenanwärterDie einfache Krankenversicherung für Beamtenanwärter mit der du den Überblick behälst.Beste Versorgung mit top Preis.
Jetzt optimal schützen
Zur PKV für Beamtenanwärter
Günstige TarifeBeamte & BeihilfeberechtigteGanz egal, ob du nur das gesetzliche Minimum absichern willst, um deinen Beitrag möglichst niedrig zu halten.Beste Versorgung mit top Preis.
Jetzt optimal schützen
Zur PKV für Beamte
Auf dich zugeschnittenPrivate Krankenversicherung für AusländerPrivate Krankenversicherung für Ausländer. Spare Geld und genieße einen weit besseren Versicherungsschutz als in der gesetzlichen Krankenversicherung.Beste Versorgung zu günstigsten Konditionen.
Berechne deinen Beitrag
Zur PKV für Ausländer
NeuCrewCare - Betriebliche KrankenversicherungMit ottonova CrewCare die Attraktivität Eures Unternehmens steigern und Mitarbeitern Wertschätzung bieten.Das BKV Angebot von ottonova
Für Vermittler
Für Arbeitgeber
 
Private Krankenversicherung im TestQualitätsgeprüft von einer führenden unabhängigen  deutschen Rating-Agentur.
Top Tarifqualität
Umfangreiche Leistungen
Sehr gute Tarifstabilität
Was unsere Kunden über uns sagen.
 
Vorteile der Privaten Krankenversicherung
Darum kannst du dich auf uns verlassen.
ottonova ist ein klimaneutrales Unternehmen mit vielen nachhaltigen Aktionen.
Die ottonova Geld-zurück-Garantie
Wir geben dir als einzige Krankenversicherung in Deutschland deine Altersrückstellungen zurück falls du nicht zufrieden bist.
Bestbewertung für unsere Versicherungen
2x Stiftung Warentest Testsieger, 3x in Folge die mit Abstand zufriedensten Kunden, Bestnoten vom führenden Vergleichsportal Check24.de, PKV mit bester Leistung zum besten Preis, bester Kundendienst aller Krankenversicherungen.
App mit besten Bewertungen
Mit 4,7 Sternen eine der besten Apps am Markt. Alles was du brauchst in einer App.
Höchste Kundenzufriedenheit
ottonova hat die höchste Zufriedenheit und 95% Weiterempfehlung und ist somit die Nummer 1 in der Versicherungsbranche.
 
Private Krankenvollversicherung mit höchster Sicherheit
Deine Daten sind bei uns sicher.
AES256-GCM
Verschlüsselung
Rechenzentrum
in Deutschland
Zugelassen
durch die BaFin
 
Neu im Magazin
Employees
Meet us Monday: QA Engineer Fariza
Unser Lieblingstag? Der Meet us Monday! Heute mit QA Engineer Fariza aus dem Team Isar Cats. Sie erzählt uns im Interview über ihre Liebe zu Apps, dem Tanzen und Reisen! Fariza war bereits in 22 Ländern und hat uns verraten, welche Stadt ihr besonders am Herzen liegt. Erfahrt außerdem, welcher Ort in Bayern es ihr besonders angetan hat.
Dein ottonova
Gesund- statt Krankenversicherung
Im Interview verrät uns Product Owner Matthias welche Rolle unsere Versicherten bei der Produktentwicklung spielen und wie personalisierte Gesundheitsberatung in Zukunft aussehen könnte. Wie wollen wir also für unsere Versicherten zur Gesundheitsplattform werden?
Magazin
Hängt Gesundheit vom Geldbeutel ab?
Unsere Gesundheit hängt von vielen Faktoren ab. Studien zeigen: Auch der Status ist ein gesundheitlicher Faktor. Bedeutet das: Je reicher, desto gesünder?
Medizin
Wie gesund ist Deutschland?
Deutschland gibt pro Person mehr für Gesundheit aus als anderen EU-Länder. Aber bedeutet das auch, dass die Deutschen am gesündesten sind und länger leben? Unser Gesundheitsranking zeigt: Nein.
Employees
Meet us Monday: Data Analyst Lena
Mit dem Meet us Monday wird der Montag zum besten Tag der Woche. Diesmal sprechen wir mit Data Analyst Lena über ihre Liebe zum Sport, den Teamspirit bei ottonova und wie der ÖPNV besser werden könnte. Erfahrt außerdem, in welches Skigebiet Lena am liebsten fährt.
Private Krankenversicherung
Arbeitgeberwechsel: Was passiert mit der Krankenversicherung?
Was passiert mit der privaten Krankenversicherung bei Arbeitgeberwechsel?
Highlights der digitalen PKV
Eine App, unzählige Möglichkeiten, nur einen Tap entfernt.
 
Wir nehmen dir die Arbeit ab.
Terminservice
                      Unser Concierge Service vereinbart deine Arzttermine.
                    
Gesundheitsberatung
                      Beantwortet all deine Gesundheits- und Krankenversicherungsfragen
                    
Auslandsservice
                      Schnell, zuverlässig & digital zur Hilfe an deiner Seite.
                    
Erfahre jetzt mehr
 
Digitaler Arztbesuch
Arzt Video Call
                      Du möchtest nicht aus dem Haus? Kein Problem. Unsere Ärzte helfen dir digital weiter.
                    
Spare Zeit
                      Erhalte Krankschreiben und Diagnosen direkt per App.
                    
Zweitmeinung
                      Ist der Eingriff wirklich notwendig? Wir besorgen dir eine fundierte  Zweitmeinung.
                    
Erfahre jetzt mehr
 
Unsere App - ein echtes Multi-Talent
Behalte den Überblick
                      Finde auf den ersten Blick alle Tarifinformationen in deinem Profil und ändere diese bei Bedarf.
                    
Schnelle Erstattungen deiner Rechnungen
                      Rechnung per App hochladen Geld innerhalb von 48h* zurückerhalten.
                    
Perfekt organisiert, ohne Papierkram
                      Wir sortieren deine Dokumente und Ereignisse chronologisch in deiner digitalen Patientenakte.
                    
Erfahre jetzt mehr
Heute bezahlbar, morgen auch.
Weil uns Verlässlichkeit genauso wichtig ist wie dir, haben wir alle Voraussetzungen geschaffen, damit deine Beiträge bis ins hohe Alter bezahlbar bleiben.
 
Eingebaute Altersvorsorge
Durchschnittlich 50% deiner Beiträge werden für’s Alter zurückgelegt. Soviel wie bei keiner anderen Krankenversicherung.
Zukunftssichere Berechnung
Alle Tarife sind für maximale Beitragsstabilität entwickelt, weil sie das aktuell niedrige Zinsumfeld realistisch spiegeln. Einzigartig am Markt.
Schlanke Prozesse
Modernste Technik und verbesserte Abläufe sorgen für weniger Verwaltungskosten und ermöglichen uns so eine kontinuierliche Weiterentwicklung der ottonova Welt von morgen.
Smarte Beitragsentlastung
Senke deine Beiträge im Alter, indem du heute einfach etwas mehr zurücklegst. Mit unserem Zusatzmodul zur Beitragsentlastung, das du in der Online-Antragsstrecke auswählen kannst.
Kostenloser PKV-Rechner
Lohnt sich ein Wechsel für dich? Finde es heraus.
Wie steht ottonova im Vergleich zur gesetzlichen Krankenversicherung da? Macht es Sinn, sich bei ottonova zu versichern, obwohl ich Familie und Kinder habe? Finde es jetzt raus! Objektiv, transparent und individuell.
Zum PKV-Rechner
 
Persönliche Beratung, die dir wirklich weiterhilft.
Wir geben alles, um dir eine informierte bewusste Entscheidung zu ermöglichen, von der du ein Leben lang profitierst.
Isabel
ottonova Versicherungsexpertin
              089 12 14 07 12
            
            Fehler aufgetreten - versuche es später erneut.
          
            Du kannst leider keinen Termin vereinbaren.
          
              Rückruf anfordern
              
Mit dem Abschicken meiner Daten erkläre ich meine Einwilligung zur Kontaktaufnahme durch ottonova.
Wann sollen wir anrufen?
Bitte wähle einen Termin falls du den Zeitraum selbst bestimmen möchtest.
            Fehler aufgetreten - versuche es später erneut.
          
            Dieser Termin ist inzwischen nicht mehr verfügbar. Bitte wähle einen anderen aus.
          
Datum wählen...
Uhrzeit wählen...
            Termin vereinbaren
            
            Überspringen
            
              Rückruf angefordert
            
              Termin vereinbart
            
Vielen Dank!
Bitte überprüfe dein E-Mail-Postfach um deinen RückrufTermin am - um - zu bestätigen.
„Ich bin sehr zufrieden mich für ottonova entschieden zu haben. Bin seit einem dreiviertel Jahr Kunde. Ich habe absolut das Gefühl wertgeschätzt zu werden. Von mir gibt es eine klare Empfehlung! Modern, Kundenorientiert, Zuverlässig.“
Jan Ohlbrecht
Verifizierter ottonova Kunde
Wissen ist Macht.
Ein Wechsel sollte gut überlegt sein. Unser Anspruch ist es darum, dich bei der Entscheidungsfindung bestmöglich mit den wichtigsten Informationen zu unterstützen.
Das Wichtigste,kurz und knapp erklärt.
 
            Entdecke unser Magazin
          
PKV vs GKVWelches System passt zu dir?
 
            Download E-Book
          
Lohnt sich ein Wechsel?Finde es heraus!
 
            Spar-Rechner
          
Häufige Fragen
Kann sich jeder bei ottonova versichern?
Von ottonova gibt es die private Vollversicherung für Angestellte und Selbstständige und eine Beihilfeversicherung für Beihilfeberechtigte. Außerdem bieten wir Zusatzversicherungen für alle an, die gesetzlich versichert bleiben wollen oder müssen. Nutze jetzt unseren unverbindlichen Beitragsrechner und finde heraus, welcher Tarif perfekt zu dir passt. Oder du schreibst uns einfach eine Nachricht, dann beraten wir dich gerne persönlich.
Kann ich jederzeit zu ottonova wechseln?
In Deutschland kannst du nicht zwei Krankenversicherungen gleichzeitig haben. Daher musst du nach Vertragsabschluss mit ottonova deine aktuelle Krankenversicherung kündigen. Sobald der alte Vertrag ausgelaufen ist, startet nahtlos deine neue Krankenversicherung. Wir unterstützen dich selbstverständlich bei jeden Schritt auf dem Weg zu ottonova.
Erfahre, wie einfach der Wechsel zu uns funktioniert.
Wer steht hinter ottonova?
ottonova wurde 2015 von Dr. med. Roman Rittweger (Mediziner & MBA), Sebastian Scheerer (Designer) und Frank Birzle (Informatiker) gegründet. Sie kommen aus unterschiedlichen Welten, teilen aber eine gemeinsame Vision: Eine Krankenversicherung zu schaffen, die neue Maßstäbe setzt.
So etwas geht nicht nur mit Versicherungskaufleuten der alten Schule. Darum finden sich bei ottonova neben Versicherungsexperten und Mathematikern auch Programmierer, Ärzte und Designer. Genau dieses außergewöhnliche Team ist es, das den Nährboden für unsere Innovationskraft schafft. Zusammen verfolgen wir unsere Vision und denken frische, aufregende Gedanken. Das macht einfach Spaß!
Bei aller Begeisterung verlieren wir niemals den Boden unter den Füßen: Unsere Versicherung ist grundsolide. Dafür sorgt die langjährige Erfahrung unserer Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Sie sind allesamt Experten auf ihrem Gebiet, gerade auch im Bereich Versicherung.
Wir sind ein junges Unternehmen und wir verstehen unser Handwerk. Überzeug dich selbst und berechne unverbindlich deinen Beitrag.
Warum sollte ich mich bei ottonova versichern?
Hast du im Moment Lust auf deine Krankenversicherung? Nein? Eben. Stell dir vor, du lebst in einer Welt, in der deine Krankenversicherung so selbstverständlich zu dir gehört wie dein Smartphone. Und sich genauso easy bedienen lässt.
Wenn du krank bist, kannst du dir per Chat in Sekunden eine erste Einschätzung geben lassen. Der Concierge vereinbart bei Bedarf einen Arzttermin, der in der Timeline deiner App erscheint. Die Rechnung scannst du mit deinem Handy und hast in innerhalb von zwei Tagen dein Geld auf dem Konto – Vorauskasse ist in der Regel nicht mehr nötig. Oder du gehst einfach digital per Videostream zum Arzt, die Kosten übernimmt ottonova. Das ist einzigartig.
Unsere Vollversicherungstarife sichern dich hervorragend ab. Die Beiträge sind nicht überraschend niedrig, dafür bleiben sie stabiler, wenn du alt wirst. Wir sind die Krankenversicherung, die versichert sein für dich einfach und angenehm macht. Beste medizinische Leistung zum besten Preis. Lass dich von unserem Sparrechner überzeugen.
Wie finde ich den richtigen Tarif?
Wir haben statt eines Tarifdschungels nur einige wenige Tarife. Welche Option für dich passt, findest du ganz unkompliziert online heraus. Im Online-Assistenten gibst du deine Daten ein und erhältst von uns eine ehrliche Empfehlung. Natürlich kannst du auch eine persönliche Beratung erhalten.
Wie entwickeln sich die Beiträge bei ottonova?
Diese Frage kann keiner seriös beantworten. Aber wir haben gute Grundlagen gelegt für eine hohe Beitragsstabilität, etwa dadurch wie wir unsere Beiträge kalkulieren. Spare Kosten mit ottonova: Wie wir das machen, erfährst du hier.
Medizininflation sorgt für Kostensteigerung bei Patientenbehandlung seit Jahrzehnten. Das Problem haben fast alle Gesundheitssysteme. Mit der Wahl in die PKV hast du schon eine gute Entscheidung getroffen. Denn deine Leistungen sind von Anfang an garantiert. Die GKV kann Leistungen einfach streichen, um Beitragssteigerungen zu mildern.
In der Rückbetrachtung sind die Beiträge in den letzten 10 Jahren im PKV-Schnitt um 2,8% gestiegen. Das liegt sogar leicht unter dem Wert der gesetzlichen Krankenversicherung, bei der es im Schnitt 3,3% waren. Mehr zum Thema? Besuche unser Magazin.
Wie wechsele ich zu ottonova?
Dein Wechsel in die ottonova private Krankenversicherung ist ganz einfach und funktioniert komplett online. Aber keine Angst, du kannst nicht mit einem Klick versehentlich unbeabsichtigt abschließen. Zudem hast du auch noch ein 14-tätiges Widerrufsrecht.
Digital-Assistent: Nutze den Digitalen-Assistenten. Er hilft dir den richtigen Tarif mit den passenden Komponenten zu wählen.Account: Erstelle einen Account, um ein persönliches Angebot zu erhalten.Informationen: Teile uns einige persönlichen Informationen mit und beantworte Fragen zu deiner Gesundheit. Das dauert maximal 10 Minuten.Bestätigung: Prüfe und bestätige deine Angaben in der Übersicht.Überprüfung: Unser Antragsteam meldet sich bei dir mit Rückfragen zu deinen Gesundheitsangaben.Angebot: Erhalte und bestätige unser finales Angebot.Kontodaten: Gib deine Kontodaten an, lade einige Dokumente herunter.PIN-Eingabe: Fordere eine One-Time-Pin an und schließe deine gewünschte Absicherung mit einem Klick ab.
Für wen ist die PKV geeignet? Wer darf sich privat versichern?
Selbständige und Freiberufler (Ausnahmen können für Künstler, Publizisten und Landwirte gelten). Beamte und andere Personen mit Anspruch auf Beihilfe. Arbeitnehmer mit einem Einkommen oberhalb der Jahresarbeitsentgeltgrenze. Studenten, sofern sie sich von der Versicherungspflicht in der GKV befreien lassen oder mindestens 25 Jahre alt sind.
ottonova bietet Tarife wie für dich gemacht. Überzeuge dich selbst.
Deine Gesundheit hat mehr verdient als den Status quo, oder?
Lass dich kostenlos und unverbindlich beraten, um den besten Tarif für dich zu finden und schließe direkt online ab. Ganz ohne Makler.
        Finde den passenden Tarif
      
        Lass dich beraten
      
*Bei Rechnungen bis 500 € (Montag bis Freitag)
AES256-GCM
Verschlüsselung
Rechenzentrum
in Deutschland
Zugelassen
durch die BaFin
Vollversicherung
Private Krankenversicherung
PKV für Angestellte
PKV für Selbstständige
PKV für Studenten
PKV für Beamte
PKV für Beamtenanwärter
Expat Health Insurance
Zusatzversicherung
Zahnzusatzversicherung
Krankenhauszusatzversicherung
Unternehmen
Über ottonova
Erfahrungen
Nachhaltigkeit
Jobs
Geld-zurück-Garantie
Presse
Magazin
Magazin
PKV erklärt
Gesund leben
Digital
Life Hacks
Wir sind ottonova
PKV-Rechner
Rechtliches
Impressum
Datenschutz
Datenschutz-Einstellungen
Versicherungsbedingungen
SFCR 2017
SFCR 2018
SFCR 2019
SFCR 2020
SFCR 2021
SFCR 2022
 
Hallo!
Leider ist unser Chat gerade nicht besetzt.Du kannst uns dein Anliegen aber auch einfach hierlassen.Wir melden uns sofort, wenn wir wieder da sind!
          Formular erfolgreich abgeschickt!
        
          Fehler aufgetreten - versuche es später erneut.
        
Vorname*
Nachname*
E-Mail Adresse*
Telefonnummer*
Ich interessiere mich für*
Allgemeine Beratung
Krankenvollversicherung
Beihilfeversicherung
Zahnzusatzversicherung
Krankenhauszusatzversicherung
Ihre Nachricht
Mit dem Abschicken meiner Daten erkläre ich meine
            Einwilligung
            zur Kontaktaufnahme durch ottonova.
            Abschicken
            
Erfolgreich abgemeldet!
Du hast dich erfolgreich von unserem Newsletter abgemeldet.
Schließen
Vielen Dank!
Deine E-Mail-Adresse wurdeerfolgreich bestätigt.
Schließen
Thank you
You have successfully confirmed
      your email address.
Close
ottonova empfehlen?So geht’s…
        Formular erfolgreich abgeschickt!
      
        Fehler aufgetreten - versuche es später erneut.
      
        Fehler in der IBAN - versuche es bitte erneut.
      
Vorname*
Nachname*
E-Mail Adresse*
IBAN*
Mit dem Abschicken meiner Daten stimme ich den Nutzungsbedingungen zu und erkläre ich meine Einwilligung zur Kontaktaufnahme durch ottonova.
          Jetzt Tippgeber-Link anfordern
          
Weil es uns wichtig ist, dass du dich gut beraten fühlst.
Objektive und faire Beratung
            Wir möchten, dass du dich aus Überzeugung für uns entscheidest.
          
Vergleich mit anderen Tarifen am Markt
            Wir helfen dir dabei Unterschiede in Versicherungen zu verstehen
          
Wozu dürfen wir dich beraten?
KrankenvollVersicherung
BeamtenVersicherung
ZahnzusatzVersicherung
KrankenhausVersicherung
Mit dem Abschicken meiner Daten erkläre ich meine Einwilligung zur Kontaktaufnahme durch ottonova.
          Weiter zu deinen Informationen
        
        Zurück
      
Wir brauchen noch ein paar Details.
Bitte ergänze deine Daten, sodass wir den richtigen Tarif für dich finden können.
Wie heißt du und wie alt bist du?
Vorname
Nachname
Geburtsdatum
Wie ist dein Berufsstatus?
Angestellt
Selbstständig
Verbeamtet
Beamtenanwärter
Studierend
Mit dem Abschicken meiner Daten erkläre ich meine Einwilligung zur Kontaktaufnahme durch ottonova.
          Weiter zur Kontaktaufnahme
        
        Zurück
      
Super, wie können wir dich erreichen?
Unser Versprechen an dich:
        100% faire Beratung - kein Risiko.
      
Zur Bestätigung, nenn uns bitte deine Email Adresse.
E-Mail Adresse
Unter welcher Telefonnummer können wir dich erreichen?
Telefonnummer
Unser Kennenlerntermin
Datum*
Datum wählen...
Uhrzeit*
Zeit wählen...
            Fehler aufgetreten - versuche es später erneut.
          
            Dieser Termin ist inzwischen nicht mehr verfügbar. Bitte wähle einen anderen aus.
          
Mit dem Abschicken meiner Daten erkläre ich meine Einwilligung zur Kontaktaufnahme durch ottonova.
            Kostenlos beraten lassen
            
Vielen Dank für dein Vertrauen!
Wir freuen uns darauf, dich kennenzulernen. 💙
Dein unverbindliches Telefonat ist am:
            um
            
Und so gehts weiter:
            Bitte überprüfe dein E-Mail-Postfach um deine E-Mail-Adresse zu bestätigen.
          
            Wir sorgen dafür, dass du dich gut beraten fühlst. Egal für welche Versicherung du dich entscheidest.
          
In der Zwischenzeit:
PKV Rechner
Tipps und Hilfestellungen für Deine Gesundheit.
            Fenster schließen
          
Einwilligungserklärung
Mit der Eingabe deiner Daten erklärst du dich damit einverstanden, dass wir dich per Telefon, SMS und E-Mail kontaktieren dürfen. Gut zu wissen:
        Wir verwenden deine Daten ausschließlich zu Beratungs- und Informationszwecken über Krankenversicherungsprodukte von ottonova.
      
        Du kannst der Kontaktaufnahme jederzeit widersprechen. Am besten per Mail an support@ottonova.de.
      
        Weitere Informationen zum Datenschutz findest du in unserer Datenschutzerklärung.
      
Schließen
Wir sind bald für dich da.
Du hast dir bereits einen Termin bei uns gebucht. Wir werden uns am nachfolgenden Datum/Uhrzeit bei dir melden. Bis bald!
Super, vielen Dank.
        Bitte überprüfe dein E-Mail-Postfach um deinen Termin
        
          am
          
          um
          
        zu bestätigen.