PACE - der Experte für mobiles Bezahlen per App beim Tanken!
Skip to content
Über Uns
Presse
Jobs
Kontakt
Deutsch
English
Italiano
Mit der kostenlosen PACE Drive App bezahlst du beim Tanken direkt an der Zapfsäule und bekommst einen digitalen Beleg auf’s Handy. Spar dir jetzt das Anstehen an der Kasse und erlebe schon heute das Tanken der Zukunft!
Weiter zu PACE Drive
Durch eine Anbindung an die offene Connected Fueling Plattform von PACE können Tankstellenbetreiber, App-Anbieter und Automobilhersteller ihren Kunden das mobile Bezahlen an der Tankstelle ermöglichen. Schnell, sicher und unkompliziert.
Weiter zu Connected Fueling
Das sagen unsere Kunden und Partner über uns
Unser neues APP&GO Feature für mobiles Bezahlen spart nicht nur Zeit beim Tanken, sondern reduziert zudem das Infektionsrisiko. Gemeinsam mit unserem Partner PACE Telematics konnten wir diese Mobile Payment Lösung in einem agilen Entwicklungsprozess in kürzester Zeit umsetzen.Marco van Kalleveen, Group CEO DKVAn einer BayWa Automatentankstelle zu tanken wird mit PACE und Connected Fueling noch smarter und einfacher – das, was im eCommerce lange gelebte Gewohnheit ist, hält nun auch an unseren Stationen Einzug.Julian Thomas Bartenschlager, Leiter Tankstellenmanagement & Netzentwicklung BayWa AGTop! Intuitive Suche nach Tankstellen, die leicht zu bedienen ist und auch noch stylisch aussieht! Ich bin gespannt, was bald noch an Features dazu kommt. Weiter so!Musicmonks, Nutzerbewertung App StoreDurch das absolut überzeugende Konzept haben wir uns zu einer Zusammenarbeit mit PACE entschlossen und nun gemeinsam eine Lösung erarbeitet, die optimal für einen mittelständischen Betrieb wie uns umsetzbar ist. Unsere Kunden können Ihre Tankfüllung jetzt direkt mobil über die ZGM Card App bezahlen, in der die Tankkarte als Zahlungsmittel hinterlegt ist.Christine Zieglmeier, Zieglmeier GmbH & Co. KGUnsere Partner Tanktechnik Kunze im Zusammenspiel mit dem Kassenhersteller Ratio waren von der Einfachheit der Implementierung der PACE Connected Fueling Plattform begeistert. Besonders gefällt mir, dass wir der Oberfläche unser eigenes Branding in Raiffeisen-Grün geben konnten.Moritz Heitmann, Geschäftsführer von Raiffeisen Energie NordTolle App, werbefrei, schlicht und übersichtlich. Im Vergleich zu anderen Mitbewerbern, die ich parallel installiert habe – keine Nachteile bei der Aktualisierung festzustellen. Klare Empfehlung!Enno71, Nutzerbewertung App StoreFür uns ist die Kooperation mit PACE Telematics ein wichtiger Meilenstein, um im dynamischen Markt für Connected Car Anwendungen im Auftrag der Sparkassen Finanzgruppe strategische Partnerschaften mit Autoherstellern und Automobil Zulieferern zu schließen.Benjamin Wingert, Produkt Portfoliomanager S PaymentDie Entwickler scheinen sich wirklich was gedacht zu haben. Die App läuft flüssig, ist sehr aufgeräumt und die Übergabe an Apple Maps erleichtert die Navigation zur nächsten günstigen Tankstelle. Da kann die App eines bekannten Automobilclubs nicht mithalten.Da-lamer, Nutzerbewertung App StorePACE ist ein deutscher Anbieter mit exzellentem Service, schnellen Reaktionszeiten, gutem Verständnis der Branche und einer höchst praktikablen Plattform.Moritz Heitmann, Geschäftsführer von Raiffeisen Energie NordWir freuen uns sehr, dass wir in Zusammenarbeit mit PACE so schnell mit der digitalen HoyerCard live gehen konnten. Mit der Einbindung von Connected Fueling legt Hoyer den Grundstein für die digitale Zukunft des Tankens. Unsere Kunden können so ihre Abläufe effizienter gestalten und viel Zeit sparen.Thomas Reichert, Management Board HoyerCardDie App ist einfach perfekt gemacht für Autofahrer. Man spart damit Geld und hat alles gut im Überblick. Verdient meiner Meinung nach mehr Aufmerksamkeit.nicht mal ein spitzname geht, Nutzerbewertung App StoreIch habe echt lange auf eine App gewartet, die das genauso umsetzt wie ich es mir vorgestellt habe und PACE macht es einfach möglich: Super leicht zu bedienen, die Preise in der App stimmen mit der angegebenen überein und verschiedene Spritsorten werden auch noch gezeigt. Was möchte man mehr? Einfach klasse!christian_fx, Nutzerbewertung App StorePreviousNext
Ab sofort auch via Apple CarPlay und Android Auto bezahlen! So einfach geht’s:
    Mit dem Laden des Videos akzeptieren Sie die Datenschutzerklärung von YouTube.Mehr erfahren Video laden  YouTube immer entsperren   
Wissenswertes zu Connected Fueling
Point of Sales (POS) Marketing: Werbung direkt an der Tankstelle
Was passiert nach Vertragsabschluss: Onboarding für Tankstellen
Weiter zum Connected Fueling Blog
Wissenswertes zur PACE Drive App
Handyverbot an Tankstellen: Ist das noch zeitgemäß?
Preisunterschied zwischen App und Tankstelle: Warum gibt es das?
Weiter zum PACE Drive Blog
Neueste Pressemitteilungen
13.09.2022
PACE ist dabei: UNITI Mobility Payment Forum in Hamburg am 5. und 6. Oktober 2022
Die PACE Telematics GmbH hat sich als Anbieter innovativer Zahlungsmethoden an Tankstellen einen Namen gemacht. Nach der erfolgreichen UNITI Expo in Stuttgart im Mai 2022 steht für das Team aus Karlsruhe nun die nächste Messe an.
04.10.2022
Das Auto bezahlt an der Tankstelle: PACE präsentiert PACE Drive für Apple CarPlay und Android Auto
Mit innovativen Features, wie der Bezahlung per Smartphone und sogar per Smartwatch vom Handgelenk aus, ermöglicht PACE Drive Nutzer:innen das mobile Bezahlen direkt an der Zapfsäule.
26.07.2022
iOS 16 & Android Auto: PACE Drive bringt das Bezahlen an der Zapfsäule direkt ins Auto
Das Karlsruher Unternehmen erweitert seine Connected Fueling Plattform mit CarPlay und Android Auto um eine weitere wichtige Funktion: Das Bezahlen direkt vom Fahrersitz.
Weitere Pressemitteilungen
CTA (deutsch)
            Jetzt kostenlos ausprobieren!
        
Die PACE Drive App kostenlos und unverbindlich auf dem Smartphone testen: Ganz einfach im App Store laden, registrieren und loslegen!
Kontakt
Jetzt Kontakt mit uns aufnehmen!
Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stehen Ihnen bei Fragen zur Verfügung.
Kontaktmöglichkeiten
Telefon:
+49 721 276 664-0
Fax:
+49 721 276 664-99
E-Mail:
mail@pace.car
Fußzeile
PACE Telematics GmbH
Haid-und-Neu-Str. 18
76131 Karlsruhe, Germany
Impressum
Datenschutz
Developer Hub
Folge Uns!