Startseite - Parogo
	Zum Inhalt wechseln
 
 
 
HR Outsourcing
HR-Outsourcing
Payroll Outsourcing
Payroll für KMU
Personaladministration
HR Software
HR-Software
Payroll Software
Personaleinsatzplanung
Zeiterfassung
HR-Cloud
HR Strategie
HR Interim Management
Warum PAROGO
Über PAROGO
PAROGO Leistungsübersicht Payroll & HR-Admin
PAROGO Leistungsübersicht HCM
Datenschutz & Sicherheit
Karriere bei Parogo
Soziale Verantwortung & Compliance
HR Blog
 
 Menü
HR Outsourcing
HR-Outsourcing
Payroll Outsourcing
Payroll für KMU
Personaladministration
HR Software
HR-Software
Payroll Software
Personaleinsatzplanung
Zeiterfassung
HR-Cloud
HR Strategie
HR Interim Management
Warum PAROGO
Über PAROGO
PAROGO Leistungsübersicht Payroll & HR-Admin
PAROGO Leistungsübersicht HCM
Datenschutz & Sicherheit
Karriere bei Parogo
Soziale Verantwortung & Compliance
HR Blog
 
Jetzt anfragen
PAROGO: HR-Services, HR-Software & Payroll für KMU 
Wir vereinfachen mit unseren Spezialisten Ihre Gehaltsabrechnung und HR Prozesse durch innovative Cloud- und Outsourcing-Lösungen 
 
Wir sind Ihr Ansprechpartner für professionelle Payroll- und Personalverwaltung. Mit moderner HR-Software und unseren Experten können wir schnell und effektiv alle Schritte der Entgeltabrechnung und Personalverwaltung entlang Ihrer unternehmerischen Anforderungen abbilden.  
HR-Services von PAROGO: Ihre Vorteile 
Wir bringen Ihre Personal-arbeit voran. Professionelle Unterstützung von Anfang an. 
Mit kontinuierlicher Unterstützung stellen wir Ihre Anforderungen in den Mittelpunkt unserer HR Services. Wir informieren uns über Ihre Anforderungen und arbeiten einen individuellen Implementierungsplan mit Ihnen aus. 
 
Unübersichtliche & zeitraubende Gehaltsabrechnung? 
Unübersichtlich geführte Stammdaten in einem fordernden Arbeitsalltag oder Mitarbeiterausfall führen immer wieder zu zeitintensiven Nacharbeiten. Unsere Payroll Spezialisten unterstützen Sie bei der Vor- und Nachbereitung oder führen für Sie die Arbeiten als BPO komplett aus. 
Personelle Engpässe und andere Stressfaktoren bei der Administration der Stamm- und Bewegungsdaten?
Personaldaten sollten jederzeit akkurat vorliegen und für jeden Personalbearbeiter nachvollziehbar sein, um die darauf aufbauenden Prozesse fehlerfrei abwickeln zu können. Nur so kann sichergestellt werden, dass der Hauptteil der Arbeit mit wertschöpfender Personalarbeit genutzt werden kann. Die Realität bei Ihnen sieht anders aus?
Veraltete HR-Software und unnötig aufwendige Dokumentation?
Das kostet Zeit, Ressourcen und Geld. Wenn HR-Kernprozesse durch viele Schnittstellen und unklare Zuständigkeiten geprägt sind, fallen viele zusätzliche administrative Tätigkeiten auf die HR-Abteilung zurück. Hier kann die richtige HR-Software helfen. 
Fachkräftemangel und aufwendiges Recruiting?
Unbesetzte Stellen bremsen in vielen Betrieben das Wachstum. Deshalb ist es sinnvoll, dass der Personalbereich eine eminente Rolle im Unternehmen einnimmt und an allen strategischen Themen partizipiert. Leider sind Personaler zu oft durch das operative Tagesgeschäft  und mit Routinetätigkeiten ausgelastet. Wenn das der Fall ist, kann HR-Outsourcing weiterhelfen. 
Sie brauchen flexible Antworten auf eine sich schnell verändernde Arbeitswelt?
Ob bei der Überbrückung einer Vakanz, bei Kapazitätsengpässen oder als Experte für ein Projekt. Mit unseren qualifizierten HR-Interim-Managern arbeiten Sie zielorientiert und projektbezogen mit HR-Spezialisten auf Zeit. 
 
Kundenauszug die bereits auf die HR-Services von PAROGO setzen 
 
 
 Previous image
 Next image
Unsere Kernkompetenzen rund um HR-Software & HR-Service-Leistungen 
 
Entgeltabrechnung 
Übernahme der kompletten Entgeltabrechnung Ihrer Mitarbeiter mit allen gesetzlichen Vorgaben und vielem mehr. Hosting, Teil-Outsourcing oder als BPO im Full Service: Sie haben die Wahl! 
Entgelt­abrechnung
 
Personaladministration 
Personaladministration geht über das füllen von Stamm- und Bewegungsdaten weit hinaus. Ob beim individuellen Bescheinigungswesen oder der gänzlichen Personaladministration, wir unterstützen Sie mit System. 
Personal­administration
 
HR-Software  
Angefangen bei der digitalen Personalakte, bis hin zur modernen Personaleinsatzplanung. Mit unserer cloudbasierten HR-Software stemmen Sie alle gängigen HR-Themen der täglichen Personalarbeit. 
Mehr über HR-Software
 
HR-Interim-Management 
Sie haben einen Engpass im HR-Bereich oder müssen kurzfristig ein zusätzliches HR-Projekt stemmen? wir unterstützen Sie gerne bei Ihren Herausforderungen 
HR-Interim-Manager
Interessiert an den HR Services von PAROGO? 
Wir beraten Sie gerne weiter zu den individuellen Einsatzmöglichkeiten in Ihrem Unternehmen. 
Jetzt Kontakt aufnehmen
 
Best Practices für kleine und mittelständische Unternehmen 
Mit dem richtigen HR Partner für die Zukunft gerüstet sein. 
Als Dienstleister mit langjähriger Erfahrung im Bereich der HR Services wissen wir worauf es bei kleinen und mittelständischen Unternehmen ankommt. Daher gehen wir als Serviceanbieter individuell auf die Anforderungen und Prozessbedingungen unserer Kunden ein.Zusätzlich profitieren Sie von den Best Practices unserer HR-Experten durch die langjährige Betreuung und Begleitung von relevanten Global Playern. So erhalten Sie HR-Services auf höchstem Niveau zum fairen Preis.  
Die beste Wahl für KMU
Was HR Services so attraktiv für KMU macht 
Jetzt lesen
Ratgeber für Lohnabrechnung Outsourcing 
Download
Infopaket Entgeltabrechnung & HR-Services 
Download
Darum ist PAROGO der richtige Anbieter für Ihre HR Abteilung 
Wir stehen Ihnen persönlich zur Seite, um für Sie nachhaltigen Mehrwert zu erzeugen. 
 
 
				"PAROGO hat uns bei der Digitalisierung unserer Personalprozesse geholfen. Gleichzeitig hat PAROGO unsere Entgeltabrechnung übernommen und liefert einen fehlerfreien Service, mit dem am Ende des Monats nicht nur unsere Personalabteilung, sondern insbesondere unsere Mitarbeiter hoch zufrieden sind."			
 
Sicherheit und vertrauen 
Ihre Daten - sicher und redundant 
Ihre Daten liegen nicht irgendwo. Sondern gesichert in deutschen Hochleistungsrechenzentren. Langjähriges Know-how, innovative Technik und ständige Weiterentwicklung garantieren sorgenfreies Arbeiten.  
Mehr zu Sicherheit & Datenschutz
 
Datenschutz nach EU-DSGVO 
Wir erfüllen alle Anforderungen der EU-Datenschutz Grundverordnung. Datenschutzkonform als Software und Organisation.  
 
ISO 27001 und ISO 23301 Zertifiziertes Rechenzentrum 
Die Sicherheit Ihrer Daten hat höchste Priorität. Daher wird die Sicherheit in regelmäßigen Abständen durch Dritte geprüft und zertifiziert.  
 
Wir sind nur einen Anruf entfernt 
jetzt unverbindlich Anfragen und Anforderungen abklären. 
Jetzt Kontaktieren
 
 
HR OUTSOURCING 
HR-Outsourcing
Payroll Outsourcing
Payroll für KMU
Personaladministration
 
HR-Outsourcing
Payroll Outsourcing
Payroll für KMU
Personaladministration
 
HR SOFTWARE 
HR-Cloud
HR-Software
Payroll Software
Personaleinsatzplanung
Zeiterfassung
 
HR-Cloud
HR-Software
Payroll Software
Personaleinsatzplanung
Zeiterfassung
 
ÜBER PAROGO 
HR Blog
Warum PAROGO
PAROGO Leistungsübersicht Payroll & HR-Admin
PAROGO Leistungsübersicht HCM
Datenschutz & Sicherheit im Personalwesen
Karriere bei Parogo
Soziale Verantwortung & Compliance
 
HR Blog
Warum PAROGO
PAROGO Leistungsübersicht Payroll & HR-Admin
PAROGO Leistungsübersicht HCM
Datenschutz & Sicherheit im Personalwesen
Karriere bei Parogo
Soziale Verantwortung & Compliance
 
Kontakt
 
Kontakt
 
Impressum
Datenschutzerklärung
 
Impressum
Datenschutzerklärung
 
© All rights reserved 
Deutsch