Parqet - Dein Vermögen immer im Blick
  20% von "Anleger Plus"  
                Als "Anleger Plus"-Leser schenken wir dir 20% aufs
                Jahresabo! Jetzt einlösen   Preise   Blog  Community Dividendenkalender  
            Anmelden
            
              Dein Vermögen
              
              immer im Blick
             
              Große und kleine Investoren setzen auf Parqet, um sämtliche
              Depots kombiniert zu visualisieren und zu analysieren.
             
                  Portfolio anlegen
                 
                  Live-Demo
                    
        Wow, ich konnte 6 Jahre Depot von comdirect problemlos importieren.
        Das ging keine Minute und nun habe ich mein Portfolio immer verfügbar,
        sogar auf dem Smartphone. Fantastisch!
        
                Martin
               
                CEO & Unternehmer
               
        Ich bin begeistert. Alles sieht super übersichtlich und ansprechend
        aus und ist so leicht zu bedienen. Es macht einfach Spaß Parqet zu
        benutzen.
        Felix 
                Sales-Manager, DAX-Konzern
               
        Die Bedienung ist wirklich simpel. Mein Portfolio bei Portfolio
        Performance einzurichten war viel Arbeit und geht bei Parqet im
        Handumdrehen — wirklich toll. Ich habe mein gesamtes Portfolio aus PP
        importiert.
        
                Claudia
               
                Teamleiterin, Automobilbranche
               
            Dein Vermögen sah nie besser aus
           
            Deine wichtigsten Kennzahlen
            
            sofort und übersichtlich aufbereitet
           
            Zahlreiche Visualisierungen, Fakten, Historie und Kennzahlen
            deines Portfolios vereinen wir in deinem Portfolio Dashboard. Egal
            welche Investment-Strategie du verfolgst, wir liefern die nötigen
            Visualisierungen und Tools für maximale Transparenz in deinem
            Vermögensaufbau.
           
              Jetzt Portfolio anlegen
                    
          Insights in deine Zahlen
         
          Transparenz zur Planung
          deiner Investment-Strategie
         
          Egal ob Börsen-Anfänger oder Investment-Veteran, die Entwicklung von
          Portfolio und Vermögen im Blick zu halten ist für alle gleichermaßen
          wichtig. Wir liefern die Tools dazu.
          
                  Verfolge deine Vermögensentwicklung
                 
                  Vom ersten Wertpapierkauf bis heute - mit Parqet hast du
                  deine Vermögensentwicklung in allen für dich relevanten
                  Zeiträumen im Blick.
                  
                  Identifiziere Klumpenrisiken
                 
                  Kombinierte Gewichtungsdiagramme über alle Asset-Klassen
                  hinweg lassen dich auf einen Blick deinen Kapitaleinsatz in
                  Branchen, Asset-Klassen, Ländern und mehr erkennen.
                  
                  Plane deine
                  Dividendenstrategie 
                  Dein Dividenden-Dashboard mit Dividendenkalender und vielen
                  Entwicklungsgraphen lässt dich deinen Cashflow kontrollieren
                  und planen.
                  
                  Erkenne Trends
                 
                  Dutzende Visualisierungen und mächtige Filter deiner Daten
                  geben dir tiefe Einsichten und Zusammenhänge in deinen
                  Vermögensaufbau.
                  
            Mehr als nur ein Aktien-Tracker
           
            Finanzsoftware die Spaß macht
           
            Es muss nicht kompliziert sein. Kinderleichte Bedienung und
            maximale Automatisierung sorgen für Durchblick ganz ohne Stress.
            
                    Voller Durchblick, ohne Arbeit
                   
                    Keine komplizierte Einrichtung oder Datenpflege - wir
                    kümmern uns darum, damit du dich auf das Wichtigste
                    fokussieren kannst: deinen Vermögensaufbau.
                    
                    Immer verfügbar
                   
                    Vom Smartphone, Tablet, Laptop oder Desktop-Rechner - dein
                    Vermögen hast du immer dabei und überall im Blick.
                    
                    Deine Daten gehören dir
                   
                    Für uns steht unumstößlich fest: mit personenbezogenen
                    Daten verdienen wir kein Geld. Wir speichern in 🇩🇪
                    Deutschland, anonymisieren und trennen deine Daten bei
                    voller Transparenz in unsere Technik.
                    Erfahre mehr.
                    
                    Portfolio ohne Umschweife
                   
                    Starte in unter 5 Minuten. Registrieren und PDF in den
                    Browser ziehen: dein Dashboard ist in Sekunden bereit.
                    Entdecke den Null-Klick Import 
              Dein Browser unterstützt keine Videos
             
        Bereit loszulegen?
         Jetzt Portfolio anlegen. 
            Registrieren
           
            Live-Demo
            
            Wir arbeiten hart, um Hürden für den Vermögensaufbau zu senken.
            Für alle.
              
              Produkte
             
                  Portfolio Tracking
                 
                  Dividendenkalender
                 
                  Parqet API
                 
              Support
             
                  Preise
                 
                  FAQ
                 
                  Hilfe
                 
                  Datenschutz
                 
              Unternehmen
             
                  Jobs / Karriere
                 
                  Blog
                 
                  Open Startup
                 
                  Partnerprogramm
                 
                  Klimaschutz
                 
                  Impressum
                 
              Community
             
                  Produkt Updates
                 
                  Changelog
                 
                  Feedback
                 
                  Diskussionen
                 
        © 2023 Parqet
       