PAYBACK Bonusprogramm » Punkten + Coupons + Aktionen
            Coupon-Mail
            Hilfe
            °Punktekonto
            Kontakt
            Neuanmeldung
            Login
        Informieren
        Online °punkten
        Filialen & Prospekte
        °Punkte einlösen
        Coupons
        App
Punkte sammeln, von Coupons profitieren & mit attraktiven Prämien belohnen.
Schon PAYBACK Kunde? Gleich loslegen!
                                    Login
Noch keine PAYBACK Karte angemeldet?
                                    Neuanmeldung
Jetzt in der PAYBACK App aktivieren: Mit der 2-Schritt-Verifizierung ist das PAYBACK Konto doppelt sicher!
            Mehr Infos
Coupons immer dabeiIn deiner PAYBACK App hast du all deine Coupons immer griffbereit – plus zusätzliche Coupons mit App-Vorteil.
Dein PAYBACK PunktestandWie viele Punkte hast du gerade? Und wo hast du wann gepunktet? Deine PAYBACK App zeigt es dir einfach und aktuell.
Mit der mobilen PAYBACK Karte punktenDeine mobile Karte hast du in der PAYBACK App immer dabei. Damit entgehen dir keine wertvollen Punkte.
                Mehr Infos
An der Kasse Punkte einlösenLöse ganz einfach deine Punkte direkt an der Kasse beim nächsten Einkauf ein. In der PAYBACK App geht’s mit wenigen Klicks.
                Mehr Infos
Noch mehr Sicherheit für deine PunkteBist du es wirklich? Bei aktivierter 2-Schritt-Verifizierung fragt die PAYBACK App bei jedem Anmeldeversuch zur Sicherheit bei dir nach. So ist dein Konto mit all deinen Punkten noch besser geschützt.
                Mehr Infos
Zahlen & punkten mit PAYBACK PAYMit PAYBACK PAY zahlst und punktest du bei teilnehmenden Partnern ohne Geldbeutel – einfach, schnell und sicher direkt in der PAYBACK App.
                Mehr Infos
Online shoppen & punktenMit deiner PAYBACK App kannst du bei über 650 Shops online einkaufen und punkten, wo immer du bist. Jede Woche gibt es hier neue Top-Aktionen - mit Extra-Punkten für dich!
Partner erkunden & extra punkten!Mit PAYBACK GO bekommst du in deiner PAYBACK App auf einen Blick alle zum Partner passenden Coupons, Angebote und Services.
                Mehr Infos
Die PAYBACK SpieleweltDu kannst ab sofort auf eine neue Art PAYBACK Punkte in der PAYBACK App sammeln – und zwar mit dem Spielen von Spiele-Apps. Nur in der Android PAYBACK App verfügbar!
                Mehr Infos
                        Punkte sammeln
Bei jedem Einkauf bei mehr als 30 Partnern vor Ort und bei mehr als 600 Online Shops bares Geld sparen und zusätzlich von Coupons für Extra-Punkte profitieren.Mehr erfahren
                        Punkte einlösen
Schon ab 200 Punkten warten zahlreiche Einlösemöglichkeiten. Punkte direkt an der Kasse, in Gutscheine, in Prämien, als Spende oder in Miles&More-Meilen einlösen.Mehr erfahren
                        Datenschutz
Bei PAYBACK steht der Datenschutz an oberster Stelle. Der TÜV hat es bestätigt:Datenschutzkonform, kein Adresshandel, hohe IT Sicherheit und jederzeit kündbar.Mehr erfahren
Top Online Shops
Alle Shops anzeigen
                            Anmelden und mitfiebern!
Hol dir jetzt mit etwas Glück deinen gesamten Wocheneinkauf zurück.
                            PAYBACK Partner
Fragen & Antworten zu PAYBACK
                    Deine Vorteile mit dem PAYBACK Bonusprogramm
Eine Karte, viele Partner – Punkte bei mehr als 30 Partnern vor Ort und bei mehr als 600 Online Shops über PAYBACK.de.Seit über 15 Jahren belohnt PAYBACK als das größte deutsche Bonusprogramm seine treuen Kunden fürs Einkaufen: Bei den Official Partnern, zu denen unter anderem Aral, dm-drogerie markt, mein real und REWE gehören, kannst du bei jedem Kauf wertvolle Bonuspunkte sammeln, die gegen Gutscheine in den Partner-Filialen oder attraktive Prämien eingelöst und auch für Hilfsprojekte gespendet werden können. Zudem findest du immer aktuelle Themen in unserem Ratgeber.Mit der neuen PAYBACK App ist das Sammeln jetzt sogar noch leichter, einfach das Smartphone zum Punktesammeln an der Kasse vorzeigen. Aber da geht noch mehr: Du kannst deine Einkäufe jetzt auch ganz einfach mit dem Handy bezahlen - mit PAYBACK PAY.
                    Wusstest du, dass man bei PAYBACK auch bequem vom Sofa aus punkten kann?
Mache künftig deinen Einkaufsbummel gemütlich von zu Hause aus und finde über PAYBACK.de in mehr als 600 Shops tolle Online Shopping Angebote. In unseren Shopping Kategorien von Urlaub, Energie bis hin zu Gesundheit sind garantiert für jeden interessante Angebote mit dabei.
                    Punkte sammeln mit PAYBACK
Mit PAYBACK sparst du bei jedem Einkauf bares Geld. Zusätzlich erhältst du regelmäßig Coupons für Extra-Punkte ganz bequem per Post, online oder mobil. Mit der PAYBACK American Express Kreditkarte zahlt sich das Punkten doppelt aus - und das bei immer mehr Amex Akzeptanzstellen. Auch mit der PAYBACK Visa Karte holst du noch mehr raus. Du weißt noch nicht, welche die richtige Kreditkarte für dich ist? Dann suche dir doch die passende in unserem PAYBACK Kreditkarten Vergleich heraus!Vor Ort in den Filialen der Official Partner kannst du ganz einfach Punkte sammeln, indem du beim Bezahlen die PAYBACK Karte vorzeigst. Dies ist inzwischen in weit über 22.000 Filialen in Deutschland möglich.Natürlich kann auch beim Onlineshopping gepunktet werden. So funktioniert's: Zuerst auf PAYBACK.de gehen, einen aus über 600 Online Shops auswählen, PAYBACK Kundennummer eingeben, online shoppen und automatisch PAYBACK Punkte sammeln.Die PAYBACK Toolbar PIA macht das Shoppen noch leichter. Der praktische Sammel-Alarm hilft dir, das Online-Punktesammeln nie wieder zu vergessen und bietet viele weitere Funktionen wie deinen persönlichen Punktestand sowie viele aktuelle Angebote und Coupons auf einen Blick. Noch nie war es so einfach, im Netz zu punkten!Teste auch die PAYBACK App für iPhone und Android mit den aktuellsten eCoupons und Angeboten unserer Partner für unterwegs und einer praktischen Filialsuche. Und mit PAY zahlst du nicht nur einfach und bequem, sondern sammelst auch noch zusätzliche Punkte.
                    Punkte einlösen bei PAYBACK
Schon ab 200 Punkten kannst du diese einlösen und dich belohnen! Entweder direkt an der Kasse, in Einkaufgutscheinen, in Prämien oder als Spende für einen guten Zweck.Ein breites Spektrum an Trend- und Markenprodukten wie z. B. WMF, reisenthel oder Gutscheine sowie tolle Angebote und Sonderaktionen findest du online bei PAYBACK. Bereits ab 200 Punkten geht die Tour durch die Prämienwelt los: Stöbere im versandkostenfreien Prämien Shop und suche dir deine Wunschprämie nach Kategorie oder nach Punkten. Von praktischen Haushaltshelfern bis hin zu außergewöhnlichen Geschenken ist für jeden etwas dabei – belohne dich jetzt mit einer Prämie deiner Wahl und spare bis zu 70%!Neben unseren Prämien-Angeboten und den Einkaufs-Gutscheinen unserer Partner bieten wir mit der PAYBACK Spendenwelt zudem die Möglichkeit, die gesammelten Punkte für gute Zwecke einzusetzen und sowohl regionale, nationale als auch internationale Hilfsprojekte zu unterstützen.
                    Punkten? Aber sicher!
Bei PAYBACK steht der Datenschutz an oberster Stelle.Der TÜV hat es bestätigt:1. Datenschutzkonform / 2. Kein Adresshandel / 3. Hohe IT Sicherheit / 4. Jederzeit kündbarÜberzeuge dich jetzt von PAYBACK und profitiere von vielen Vorteilen!
Wusstest du schon...Über unsere Vorteilsservices erhältst du sofort Zugang zu den eCoupons.
Schon °Punkte gesammelt? Gönn dir einen Gutschein!
Google Play Guthaben
ABOUT YOU Gutschein
Spotify Gutschein
Amazon Gutschein
Tchibo Gutschein
IKEA Gutschein
Douglas Gutschein
adidas Gutschein
Conrad Gutschein
CHRIST Gutschein
WUNSCHGUTSCHEIN
iTunes Guthaben
EVENTIM Gutschein
H&M Gutschein
C&A Gutschein
Cyberport Gutschein
Zalando Gutschein
babywalz Gutschein
Ernsting’s family Gutschein
SportScheck Gutschein
Jetzt beim Online Shoppen mit diesen Partnern °punkten!
Amazon
OTTO
H&M
C&A
bonprix
Saturn
ABOUT YOU
Tchibo
booking.com
Douglas
eventim
lieferando
QVC
eBay
LOTTO
notebooksbilliger.de
adidas
Media Markt
HSE
zu allen Shops A-Z
Hallo App, Hallo Extra°Punkte!
Jetzt zur PAYBACK App
Hier geht's zu den AGBs und hier gibt's unsere Hinweise zum Datenschutz. 
Internet Assistent
Zu PIA
Zu PIA
Karten Upgrade
Zu den Karten
Zu den Karten
PAYBACK Partner
Alle Partner
Alle Partner
PAYBACK App
Mehr zur App
Mehr zur App
Spendenwelt
Facebook
Prämien
Coupon-Mail
Jetzt registrieren
Jetzt registrieren
Freunde werben
Weitersagen
Weitersagen
PAYBACK Prospekte
Aktuelle Prospekte
Aktuelle Prospekte
PAYBACK PAY
Mehr zu PAY
Mehr zu PAY
Nachhaltigkeit
Datenschutz
          Impressum
          Impressum
          Unternehmen
          Unternehmen
          Arbeiten bei PAYBACK
          Arbeiten bei PAYBACK
          Fragen & Hilfe
          Fragen & Hilfe
          Datenschutz
          Datenschutz
          Cookie-Einstellungen
          Cookie-Einstellungen