PGB - Ihre psychische Gefährdungsbeurteilung - PGB digital
Zum Inhalt wechseln
 
+49 (0) 8102 - 73 70 439
 
info@pgbdigital.de
 
München, Peak
Xing
 
Linkedin
 
Youtube
 
 
Konzept
Leistungen
Team
Kontakt
 
 Menü
Konzept
Leistungen
Team
Kontakt
 
PGB | DEMO
 
ARBEITSSCHUTZ TRIFFT MODERNE! 
 Stressoren identifizieren
Erfahren Sie, welche Faktoren die Leistungsfähigkeit Ihrer Beschäftigten einschränken und wo Sie Potenziale weiter entfalten können. 
 Richtige Maßnahmen
Setzen Sie auf die richtigen Themen!, Egal, ob BGM, BGF oder BEM-Prozesse - mit PGB | digital erkennen Sie, welche Maßnahmen für Ihr Unternehmen zielführend sind. So setzen Sie Ihr Budget gezielt und erfolgreicher ein. 
 AU und Fluktuation senken
Senken Sie krankheitsbedingte Ausfallzeiten und den Weggang wertvoller Beschäftigten durch gezielte Prävention und einer attraktiven Arbeitgebermarke. 
 Nachhaltiger Erfolg
Messen Sie Ihren Erfolg und sichern Sie langfristig und nachhaltig die Leistungsfähigkeit Ihrer Beschäftigten und Ihres Unternehmens. 
Ein partizipativ geprägter Prozess unterstützt Sie mit digitalen Tools und begleitet Sie Schritt für Schritt bei Ihrer psychischen Gefährdungsbeurteilung.Erhalten Sie einen detaillierten Einblick in die Belastungen Ihrer Beschäftigten, identifizieren Sie Stressoren, vergleichen Sie verschiedene Bereiche, Standorte oder Abteilungen und entwickeln Sie Lösungen, die Ihre Beschäftigten glücklicher und leistungsstärker machen und zum ökonomischen Erfolg Ihres Unternehmens beitragen. 
PGB | digital denkt Arbeitsschutz neu!Ihre Chance für leistungsstarke Beschäftigte und nachhaltigen Unternehmenserfolg.Interesse geweckt – Starten Sie noch heute Ihre Demo! 
Zur PGB | DEMO
 
Psychische Gefährdungsbeurteilung 
… klingt komplex, kann aber so einfach sein! Identifizieren Sie offensichtliche und versteckte Stressoren, setzen Sie zielgerichtet Maßnahmen für Ihr Unternehmen und für Ihre Beschäftigte um.Egal ob Büroarbeitsplatz, Handwerkliche Berufe, Logistik uvm. – wir helfen Ihnen dabei! 
 
ANALYSE 
 
BEFRAGUNG 
 
IDEEN 
 
LEISTUNG 
 
ERFOLG 
 
GLÜCKLICH 
Überall, jederzeit, für alle Berufsgruppen! 
Alle Berufe, jede Verantwortlichkeit und Ihre Prozesse verbergen unterschiedliche Stressoren, die Ihre Beschäftigten individuell verarbeiten.Mit PGB | digital erfahren Sie, welche Stressoren in Ihrem Unternehmen entstehen, welchen Einfluss diese auf Ihre Beschäftigten haben und welche geeigneten nachhaltige Maßnahmen Sie ergreifen können. 
 Practice
 
Office
 
ANALYSE VON STRUKTUREN 
 
ANALYSE VON PROZESSEN 
 Top
 
Down
 Cluster
 
Einzeln
 
IDENTIFIKATION VON TÄTIGKEITEN 
 
FESTSTELLEN VON GEFÄHRDUNGEN 
 Subjektiv
 
Objektiv
Ihr Erfolg 
… ist unser Qualitätssiegel!
Nutzen Sie die Instrumente von PGB | digital für eine detaillierte Gefährdungsbeurteilung psychischer Belastungen. 
 
Unternehmens-analyse 
Erhalten Sie eine Übersicht der Tätigkeiten, Prozesse und Verantwortungen in Ihrem Unternehmen sowie eine Bewertung bisheriger Analyse- und Interventionsmaßnahmen. 
 
Tätigkeiten-analyse 
Betrachten Sie mit PGB | analyse die Abläufe aller Tätigkeiten und erhalten eine qualitative Bewertung der psychischen Belastungen. 
 
 Mitarbeiter-befragung 
Sichern Sie sich mit der Kernkompetenz von PGB | digital eine quantitative Bewertung der Gefährdungen psychischer Belastungen in Ihrem Unternehmen – digital, online, vergleichbar, jederzeit und von überall durchführbar. 
 
GezielteInterventionen 
Setzen die richtigen Impulse mit PGB | summary um. Sie gibt Ihnen eine Überblick aller Belastungen und ermöglicht Ihnen eine gezielte und nachhaltige Investition in die richtigen Maßnahmen zur Optimierung Ihrer Arbeitsplätze- und kultur. 
Statuscheck oder Schnelltest? 
Nutzen Sie die zertifizierten Schnelltests unserer kompetenten Partner und erhalten Sie ein ersten Einblick in die Stressbilanz Ihres Unternehmens und für Ihre Beschäftigten! 
 
BALANCE IN BUSINESS 
Der schnelle und einfache Statusscheck für Ihr Unternehmen!Mit Balance in Business erhalten Sie einen raschen Überblick allgemeiner Stressoren und eine Bewertung der Arbeit durch Ihre Beschäftigte.Als autorisierter Partner der FYB-Academy passen wir die standardisierte Befragung für Sie an. 
 
BGM Selbsttests 
Nutzen Sie die Schnelltests der Betriebskrankenkassen!Wir unterstützen Sie bei der Gestaltung und Optimierung Ihres betrieblichen Gesundheitsmanagements und betrieblichen Eingliederungsmanagements.Schirrmacher Gesundheitsmanagement ist unser Partner für ein ganzheitliches BGM und BEM. 
Sparen Sie Zeit und Geld 
… indem Sie unnötige Ausgaben in Methoden vermeiden, deren Erfolg Sie nicht kennen!Investieren Sie in die richtigen Maßnahmen.Wir beraten Sie gern, welches Leistungspaket für Ihr Unternehmen / Ihre Organisation am besten geeignet ist,um eine detaillierte und ökonomische Analyse zu erhalten! 
 
PGB | DEMO starten
 
Mit PGB in Kontakt treten
 
Überzeugen Sie sich selbst 
Testen Sie PGB | digital 
ZUR PGB | DEMO
 
Informationen 
 
Datenschutz
 
Impressum
Über uns 
 
Wir!
 
Karriere
 
Kontakt
Partner 
 
SCHIRRMACHER
 
BGM AUSILDUNG
 
BGF MÜNCHEN
Downloads 
 
PGB Digital Flyer
 
Checkliste GBU psych
© PGB digital GmbH 2021-2022 
Xing
 
Linkedin
 
Youtube
 
Cookie-Zustimmung verwalten
Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Einstellungen speichern
Einstellungen ansehen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 