Pictrs ▷ Shopsystem für Fotografen: Fotos online verkaufen
Menü
Toggle navigation
Startseite
Login
Jetzt Shop eröffnen
Bereits registriert? Login
Bereiche 
Alle Funktionen
Speziell für …
Schul- und Kitafotografie
Hochzeitsfotografie
Eventfotografie
Sportfotografie
Weitere Bereiche …
Beispiele
Fotoprodukte
Preise
Support 
Hilfe-Center
FAQ
Guides
Video-Tutorials
kostenfreie Vorlagen NEU
Kontakt
Zugangscode erhalten? Hier eingeben.
Onlineshops für Fotografen
Fotos verkaufen, präsentieren, abstimmen, verwalten.
Verkaufen Sie Ihre Fotos im Internet. Pictrs kümmert sich um Bestell- und Zahlungsabwicklung, Produktion, Versand sowie den Kundensupport.
** Sie fotografieren – wir übernehmen den Rest. **
Shop eröffnen, Bilder hochladen und verkaufen.
Kostenfrei anmelden
 Weiterlesen
      Sie erreichen uns zu folgenden Zeiten unter
      +49 (0) 341 / 392 817 46
Di/Do:
9 - 17.30 Uhr
Mo/Mi/Fr:
9 - 15.30 Uhr
Pictrs — perfektes Tool zum Fotos verkaufen für:
Schul- und Kindergartenfotografen
Sie fotografieren an Schulen und Kindergärten? Dank der QR-Fotografie mit Zugangsschutz arbeiten Sie mit Pictrs effizient und sicher.
         Der Ablauf auf einen Blick →
mehr Infos
Hochzeitsfotografen
Sie fotografieren auf Hochzeiten? Profitieren Sie von unseren Funktionen speziell für Hochzeitsfotografen und steigern Sie Ihren Umsatz.
mehr Infos
Sportfotografen
Marathon (Startnummernsuche), Pferdesport, Rafting, Biking – mit eigenem Foto-Webshop loslegen und ohne Aufwand Fotos verkaufen. Egal welche Sportart.
mehr Infos
Fotoboxbetreiber
Sie besitzen oder verleihen Fotoboxen? Bieten Sie Ihren Kunden die Bilder auch in Onlinegalerien mit Bestellfunktion an.
mehr Infos
Eventfotografen
Abibälle, Schuleinführungen, Tanzveranstaltungen, Bälle - Fotografieren Sie auf Events und nutzen Sie Pictrs zum anschließenden Online-Verkauf Ihrer Fotos.
mehr Infos
und viele mehr...
          • Bildershop für Verlage/Zeitungen
          • Fotojournalisten / Redakteure / Bildredakteure
          • Webseite mit Shop für Fotostudios
          • Eintrag in Fotografensuche neu
          • Auch als Anfänger bist Du bei uns genau richtig
Stimmen unserer Kunden
Thomas Bigge
Monofoto
Man kann alles selber machen, muss man aber nicht. Dank einem Shop hier, konnte ich Zeit für Wertvolleres sparen und auch mehr Umsatz generieren.
André Seidemann
Kanupark Fotodienst
Dank Pictrs.com konnte ich von heute auf morgen in die Selbständigkeit starten. Die Sommersaison hat gereicht, um gut über die Runden zu kommen. Und Spaß macht es allemal.
Kalle Meincke
KBS Picture
Als Sportfotograf kann ich mich mit Pictrs auf das Wesentliche konzentrieren. Das Fotografieren. Alles andere übernimmt Pictrs für mich - Vertrieb, Produktion und Versand. Ich bin wieder ganz der Fotograf.
Steffi Pretz
Photo & More
Ich kann nur jedem Fotografen, der sich auf das Fotografieren konzentrieren möchte, pictrs.com empfehlen. Das Shopsystem ist bis ins kleinste Detail ausgeklügelt, angefangen über Tips bei der Vorbereitung über eine einfache Bedienung bis hin zur buchhaltungsgerechten Abrechnung. Nie wieder Mappen, nie wieder Zeitverschwendung, nur noch gute Fotos und zufriedene Kunden!
 – 
Grundfunktionen auf einen Blick
Galerien mit Verkaufsfunktion
Präsentieren Sie Ihre Fotos professionell und bieten Sie auch die Möglichkeit zur Bestellung der Bilder als Abzüge oder Downloads.
              Optional auf eigener Domain nutzbar: www.IhreDomain.de
FOTOPRODUKTE AUS UNSEREM PROFI-LABOR
Feedback-Galerie
Stimmen Sie sich nach dem Shooting mit Ihren Kunden schnell und einfach ab. Kunden können Bilder auswählen oder abwählen und Ihnen unkompliziert Feedback geben.
DEMO»
Startnummernsuche für Sportfotos
Sie fotografieren Sportveranstaltungen mit Startnummern? Ihre Kunden finden schneller zum Bild. Optional erkennen wir sogar Ihre Startnummern.
INFORMATIONEN ZUR STARTNUMMERNSUCHE»
Auto-Sortierung für große Shootings (QR)
Fotografieren Sie mit wenig Aufwand viele Personen am Stück. Wir liefern die automatische Sortier- und Zugangsfunktion zu den einzelnen Galerien. Ideal für Schulfotografie u.ä.
INFORMATIONEN ZUM QR-TAGGING»
Individuelles Shopdesign
Passen Sie Ihren Shop so an, wie Sie es wünschen. Bestimmen Sie Farben, Logo, Struktur und mehr.
INFORMATIONEN ZUM SHOPDESIGNER»
Shop mit eigener Domain
Nutzen Sie den Shop auf Ihrer eigenen SSL-Domain. Das stärkt Ihre Marke und macht Sie einzigartig.
INFORMATIONEN ZUR SSL-DOMAIN»
Eigene Preise und Produkte
Entscheiden Sie, welche Produkte Sie zu welchen Preisen anbieten — bei Bedarf für jede Galerie einzeln.
INFORMATIONEN ZU EIGENEN PREISEN»
Forderungen & Inkasso
Sie machen gute Bilder, wir guten Service. Auch wenn Kunden einmal nicht gleich zahlen. Wir kümmern uns darum und tragen das Risiko.
INFORMATIONEN ZUM INKASSO»
Ihre Rechte am Bild
Die Bildrechte bleiben bei Ihnen, Sie treten diese nicht ab und bestimmen selbst über Ihre Bilder.
INFORMATIONEN ZU BILDRECHTEN»
Sparpakete konfigurieren
Bieten Sie Ihren Kunden Pakete zum Festpreis an. Dies erhöht Ihren Umsatz und lässt die Kunden sparen.
INFORMATIONEN ZU PAKETEN»
Eigene Seiten erstellen
Sie haben mehr zu zeigen? Legen Sie eigene Seiten an und füllen Sie diese ganz individuell.
INFORMATIONEN ZU EIGENEN SEITEN»
Verkauf von Videos
Auch Videos können professionell dargestellt und verkauft werden. Ideal für Hochzeitsfotografen und Filmemacher.
INFORMATIONEN ZU VIDEOS»
Alle Funktionen im Überblick »
×
Probeabzüge in Matt, Glanz, Silk und Metallic
In der Event- und Hochzeitsfotografie, aber auch von Portraitfotografen wünschen sich Kunden hochwertig produzierte Abzüge. Manuell gefertigt — auf edlem Fotopapier — sollen die schönsten Erinnerungen verewigt werden.
Neben der Fertigung in Glanz und Matt wird dabei die Verwendung von Silk- oder Portraitpapier immer beliebter. Durch das Seidenraster auf der Oberfläche wirken die Aufnahmen besonders edel und sind zudem automatisch mit einem Kopierschutz versehen. Jetzt neu im Sortiment: Metallic - die ganz besondere Optik.
Neugierig geworden? Wir senden Ihnen unsere Musterabzüge mit repräsentativen Probefotos kostenfrei zu, damit Sie sich mit eigenen Augen von der Qualität der Bilder überzeugen können.
schließen
Probeabzüge bestellen
Demoshops zum Ausprobieren
Fotografen suchen und finden - jetzt eintragen
Ihr Fotografenprofil als Aushängeschild
Sie sind Hochzeitsfotografin oder Schul- und Kitafotograf und möchten sich mit einem Profil im Internet präsentieren? Oder Sie bieten als Portraitfotografin oder -fotograf Shootings in Ihrem Studio für Einzelpersonen, Gruppen oder Paare an? Sie erstellen Foto-Auftragsarbeiten für Unternehmen oder bieten Babyshootings für Familien an?
Über die Fotografensuche werden Sie gefunden und können so neue Kunden akquirieren und Fotoaufträge für Ihre Bereiche generieren.
Das Anlegen eines Profils ist in wenigen Minuten möglich und durch eine individuelle Auswahl Ihrer Bilder zeigen Sie Ihren Style und die Art und Weise, wie Sie arbeiten.
Die Anmeldung ist kostenfrei, so auch die Möglichkeit, als verifizierter Fotograf oder Fotografin in der Datenbank gelistet zu werden.
in Fotografensuche eintragen
weitere Informationen
Fotograf*innen nach Region finden
Fotografen in München
Fotografen in Berlin
Fotografen in Hamburg
Fotografen in Leipzig
Fotografen in Köln
Fotografen in Stuttgart
Fotografen in Dortmund
Fotografen in Dresden
Fotografen in Nürnberg
Fotografen in Frankfurt am Main
Suche Fotograf*innen nach Kategorie
Hochzeitsfotografen finden
Fotografen für Babyshootings
Schul- und Kitafotografen
Fotografen für Portraits
Fotografen für Kinderfotos
Fotografen für Tierfotos
Modefotografie
Architekturfotografen finden
Konzertfotografen suchen und buchen
Die Fotografensuche alleFotografen.de ist ein Angebot der Pictrs GmbH.
Als Fotograf Geld verdienen und Mehrwert bieten.
Pictrs ist ein Shopsystem für Fotografen. Hier können Sie einen eigenen Online-Shop eröffnen, diesen beliebig gestalten und Fotos verkaufen – zu Preisen, die Sie festlegen. Dadurch entsteht ein neuer Vertriebsweg für Fotoambitionierte und Fotografen – vom Hochzeitsfotografen über Auftrags- und Eventfotografen bis hin zum Schulfotografen.
Verdienen Sie ohne Mehraufwand (zusätzlich) Geld mit Ihren Fotos. Pictrs übernimmt für Sie den gesamten Bestellprozess. Produktion und Versand Ihrer Fotos, Zahlungsabwicklung und Kundensupport, die Auszahlung Ihres Verdienstes – um all das kümmern wir uns.
Jetzt kostenfrei Shop eröffnen
Social Media für Fotografen
Wie kann man sich als Fotografin oder Fotograf online selbst gut darstellen und Eigenmarketing betreiben, Online-Marketing für Fotografen hier nachlesen.
Galerie zum Voten
Stimmen Sie sich mit Hilfe der kostenfreien Feedback-Galerie mit Ihren Kunden über die gemachten Fotos ab und stellen Sie diese bei Bedarf gleich zum einfachen Download bereit.
Bildrechte für Fotografen
Urheberrecht, Recht am eigenen Bild, Datenschutzgesetze – bei diesen ganzen Vorschriften kann man schonmal den Überblick verlieren! Verschaffen Sie sich einen Überblick.
Verträge für Fotografen
Musterverträge, Dokumente, Flyer, Aushänge, Anschreiben, Grafiken und vieles mehr. All das benötigen Fotografen ab und an. Nutzen Sie unsere Vorlagen für Fotografen – kostenlos und frei verfügbar.
Reviews
Holger Rüdel
vor 5 Monaten
Ich fühle mich hier mit meinem Shop bestens aufgehoben. Die wichtigsten Merkmale sind für mich: sehr gut...
Nicole Dietzel
vor 5 Monaten
Hi, bin begeistert von dem tollen Service. Neben den üblichen FAQ gibt es immer einen superschnellen und...
u ja
vor 3 Wochen
Eine prima Möglichkeit, seine Fotos und anderen Fotoprodukte unkompliziert, aber professionell an den Kunden zu...
Fotos Simon
vor 2 Monaten
Ich war vor ein paar Jahren lange auf der Suche nach einer Möglichkeit, meine Fotos online zu verkaufen. Dabei bin...
Hi b
vor einem Monat
Sensationeller Kundenservice! Pictrs bietet wirklich alles, was als als nebenberufliche Photographin brauche und hält...
Reviews ansehen
Changelog
FAQ
Presse
Jobs
Kooperationen
Fotoblog
AGB
Datenschutz
Impressum
Kontakt
© 2023 by Pictrs · Onlineshop für Fotografen - Fotos verkaufen und Geld verdienen mit dem Shopsystem für Fotografen
Diese Webseite verwendet Cookies, um Ihnen ein angenehmeres Surfen zu ermöglichen.
Durch "Akzeptieren" stimmen Sie der Verwendung zu.
Über "Konfigurieren" können Sie Cookies auswählen, die Sie zulassen wollen.
In der Datenschutzerklärung finden Sie weitere Informationen.
Die Verwendung von Cookies ermöglicht notwendige Funktionen wie das Befüllen Ihres Warenkorbs, das Öffnen geschützter Galerien und mehr.
Zusätzlich möchten wir Ihre Seitenaufrufe statistisch erfassen, um Ihnen ein angenehmeres Surfen zu ermöglichen.
Social Media Plugins arbeiten ebenfalls mit Cookies.
Wählen Sie bitte, welche Cookies Sie zulassen möchten:
Notwendige Cookies
Statistik-Cookies
Social-Media-Cookies
Konfigurieren
Speichern
Alle Akzeptieren
Akzeptieren
Impressum