Pioneers Club | Coworking | Besprechungsräume | Netzwerk in Bielefeld

Angebote
Netzwerk
Neuigkeiten
Events
Mitgliedschaft
Raumbuchung
Unsere Mitglieder
Jobs
 Talent Center
Aktuelles
Presse
Veranstaltungen
Startseite
Angebote
Mitgliedschaft
Raumbuchung
Netzwerk
Unsere Mitglieder
Jobs
Talent Center
Neuigkeiten
Aktuelles
Presse
Veranstaltungen
Kontakt
 
Coworking, Meetingräume und Fortbildung in Bielefeld
Innovative Bürogemeinschaft und Begegnungsort im Herzen der Bielefelder Altstadt
aktuelle Events
Coworking, Meetingräume und Fortbildung
Alles, was du als Professional in der New Economy benötigst
aktuelle Events
Pioneers club
Inspirierend, fortschrittlich und verbindend
Der Pioneers Club ist die Anlaufstelle für Talente in der Region und dient als dezentraler Arbeitsplatz, Alternative zum Home-Office und als Hotspot für den Austausch neuer Ideen. Als neutrale Plattform verbindet der Club Organisationen aus Wirtschaft, Wissenschaft und der Startup-Welt.
In zahlreichen Veranstaltungs- und Weiterbildungsformaten fördert der Pioneers Club Innovation und Kulturwandel in unseren über 120 Mitgliedsunternehmen. Die Nutzung und Vermietung von technisch hochwertig ausgestatteten Besprechungsräumen und einer Eventfläche runden das Angebot ab.
dafür stehen wir
MISSION
Wir bieten die Plattform für innovativen Austausch zwischen Startups, Unternehmen und digitalen Experten in OWL.
vision
Wir gestalten eine digitale
und vernetzende Zukunft,
zur Sicherung einer wettbewerbsfähigen Region.
Motivation
Wir halten Talente in
der Region und tragen Innovationsgedanken in die Unternehmen.
Gebündeltes Wissen
Auf 1.300 m² haben unsere Mitglieder vielfältige Möglichkeiten. Das Konzept ist auf offenes und kommunikatives Arbeiten ausgelegt. Unsere Kücheninsel ist hierbei der Treffpunkt für inspirierende Gespräche. Gleichzeitig garantieren wir durch die neu gestaltete Dachterrasse, die Skypeboxen und den Lounge-Bereich ausreichend Rückzugsmöglichkeiten. Die durchdachte Grundrissgestaltung ermöglicht effizientes und abwechslungsreiches Arbeiten. Neben Arbeitsplätzen bieten wir private Büroflächen und voll ausgestattete Räumlichkeiten für kleine und große Veranstaltungen an.
Das Video in voller Länge
Stimmen unserer Mitglieder
„Da wo wir die Besten sind, da sind wir stark für Kooperation und so etwas entsteht im Umfeld des Pioneers Clubs. […] Unsere neuen Formen der Arbeit werden durch den Pioneers Club inspiriert. […] Wenn man sieht, wie sich das entwickelt hat, ist das eine ganz bemerkenswerte Geschichte. Ich bin begeistert wie das wächst.“
Andreas Engelhardt
Persönlich haftender Gesellschafter,
Schüco International KG
„Der Pioneers Club ist wichtig für die Region, weil wir in OWL viele Hidden Champions, eine starke Industrie haben. Wir können uns hier aber nur gut weiterentwickeln, wenn wir innovative Ideen bekommen […]. Meine feste Überzeugung ist, dass Innovation außerhalb des Unternehmens passieren muss, die Mitarbeiter müssen frei denken können und deswegen ist es gut [..] dass wir hier in der Region daran partizipieren können.“
Sabine Brockschnieder
Chief Financial Officer (CFO),
Baumann Group
„Ein Ort wo traditionelle Industrien sich transformieren können, wo junge Startups Kontakte zu dieser traditionellen Industrie bekommen, wo drum herum sich auch Dienstleister positionieren können, also so ein kleines Silicon Valley mitten in Ostwestfalen.“
Eduard Dörrenberg
Geschäftsführender Gesellschafter,
Dr. Wolff Group
„Die Verschmelzung der physischen Welt mit der digitalen Welt bietet unternehmerisch wie auch gesellschaftlich erhebliches Potenzial, an dem wir nicht nur teilhaben, sondern welches wir aktiv mitgestalten wollen. Deshalb hat mich die Idee, hier in OWL im wortwörtlichen Sinn einen eigenen „Raum“ zu schaffen, um digitale Themen anzugehen und „neu“ zu denken, von Beginn an überzeugt.“
Alexander Ihde
Geschäftsführender Gesellschafter Ihde Gebäudetechnik GmbH
„Wenn ich bei Kundenunternehmen bin, bin ich natürlich ganz stark gefordert und die ganze Zeit im Einsatz und wenn ich im Home Office bin, habe ich dort Ruhe und kann Konzepte entwickeln, aber zwischendurch ist es einfach toll hier zu sein, weil ich hier Inspiration habe, trotzdem auch in Ruhe arbeiten kann, ich aber in der Pause ganz viel dazu lerne. […] Als Mutter von zwei Schulkindern habe ich im Pioneers Club ganz viele Möglichkeiten. Die Kinder können mal kurz vorbeikommen, das ist total nett und erhöht meine Flexibilität enorm.“
Dr. Alexandra Vogel
Markenstrategie & Systemisches Coaching für Talent- und Karriereentwicklung
zum newsletter anmeldenKommende Veranstaltungen, Neuigkeiten und spannende Hintergrundinformationen erfahrt ihr in unserem Newsletter.
Mit Betätigung des Absendebuttons, stimmst du unseren Datenschutzbestimmungen zu.
Du wurdest in unseren Newsletter aufgenommen.
Vorname
Nachname
E-Mail-Adresse
Abonnieren
 
Aktuelles
Pioneers NGO of the Year Fruchtalarm
Pioniere helfen einander: Coaching für Pioneers Mitglieder
Mit nachhaltigen Kinderschuhen Schritt für Schritt im E-Commerce-Bereich Fuß fassen
Workation in Bielefeld mit Übernachtung in der Pioneers Flat
Pioniere von comspace setzen sich mit Fotoaktion für Demokratie ein
Mehr anzeigen
					Kommende Veranstaltungen				
			Mai		
			8		
	Empfohlen
Mai 3 - Mai 24 
		Pioneers Health Weeks 2023	
			Mai		
			16		
	Empfohlen
12:30 - 13:30 
		Pioneers Lunch	
			Mai		
			16		
	Empfohlen
17:00 - 18:30 
		E-Commerce Stammtisch #008	
		View More	
Mehr anzeigen 
Kontakt
Impressum
Datenschutz
Mitgliederbereich
 
Facebook
Twitter
Instagram
Linkedin
Pioneers Space GmbH – Ritterstr. 8 – 33602 Bielefeld 