Mieterstrom Alternative | Solar für kleine Mehrfamilienhäuser
  
PIONIERKRAFT
 
Produkt
Vorteile
Unternehmen
Team
Karriere
Blog
FAQ
Kontakt
Beratungstermin buchen 
Mieterstrom  
 
Weg mit den 1%
Power to the people 
Finanzielle und bürokratische Barrieren sorgen dafür, dass weniger als 1 % der Mieterstrom Projekte in Deutschland realisiert werden. PIONIERKRAFT vertreibt, plant und realisiert Photovoltaik-Lösungen in kleinen Mehrfamilienhäusern und bietet eine Alternative zu heutigen Mieterstromkonzepten an. Mit unserer innovativen Hardware, dem PIONIERKRAFTwerk, und softwarebasierten Dienstleistungen stellen wir sicher, dass Energie intelligent und bedarfsorientiert innerhalb eines Gebäudes mit anderen Menschen geteilt werden kann — einfach und profitabel ab dem ersten Mieter! 
 
Gute Gründe für 
PIONIERKRAFT 
Obwohl sich reine Photovoltaik-Einspeiseanlagen kaum mehr lohnen, bringen  herkömmliche Modelle zu Mieterstrom einige Barrieren mit sich. Mit PIONIERKRAFT ist der Anlagenbetreiber nur für die Lieferung des eigenerzeugten Solarstroms verantwortlich und jeder Mieter hat die freie Wahl des Energieversorgers für den darüber hinaus benötigten Strom aus dem öffentlichen Netz. Dies hat den Vorteil, dass keine technischen Anpassungen am Zählerkonzept erforderlich sind, der Betreiber nicht zum Vollversorger wird und somit deutlich geringere laufende Kosten und wirtschaftliche Risiken hat. PIONIERKRAFT bringt Eigentümern von Mehrfamilienhäusern zahlreiche weitere Vorteile. 
 
Mehr erfahren
Profitabel ab dem ersten Mieter
						Mieterstrom Projekte haben sehr hohe administrative Hürden, initiale Aufwände und hohe Betriebskosten. Mit PIONIERKRAFT bist Du komplett unabhängig von der Teilnehmerzahl und teilst Deinen Ökostrom profitabel schon ab dem ersten Mieter.					
Maßgeschneidert auf Deine Bedürfnisse
						Egal ob Photovoltaikanlage, Speichersystem, Wärmeerzeugung oder E-Mobilität— wir beraten dich objektiv und bedarfsorientiert zu den Komponenten und finden das perfekte Solaranlagen- und Energy Sharing Konzept für Dich und Deine Mieter.					
360° Betreuung bei Planung, Anmeldung und Abrechnung
						Wir oder einer unserer Fachpartner begleiten Dich in jedem einzelnen Schritt, von der Energy-Sharing-Konzeption, der Planung Deiner Photovoltaikanlage  sowie der Anmeldung, der jährlichen Abrechnung und der Bereitstellung rechtlicher Unterlagen.
 
Für mehr Autarkie
						Mit weiteren Produkten elektrifizieren wir Dein Gebäude und sorgen dafür, dass Deine Solarenergie dort verbraucht wird, wo sie erzeugt wird. So wirst Du unabhängiger von externen Begebenheiten. 					
Immer den Überblick bewahren
						Mit unserem PIONIERKRAFT Portal hast du den vollen Überblick. Auf dem Portal siehst Du sowohl Deinen verfügbaren und gelieferten Solarstrom als auch die damit erreichte CO2-Einsparung					
Energie garantiert, auch wenn keine Sonne scheint 
						Auch bei Mangel an Sonnenschein stellen wir sicher, dass Du und Dein Mieter auch in diesen Zeiten Strom bekommt. Zukünftig kannst Du auch 100% Ökostrom unserer Eigenmarke beziehen.					
 
Beratungstermin buchen
Global denken 
lokal handeln 
„Wenn an vielen kleinen Orten viele kleine Menschen viele kleine Dinge tun, wird sich das Angesicht unserer Erde verändern“. Auf dieser Prämisse basiert unser alternatives Mieterstrommodell. Anstatt sich komplett auf Politik und Wirtschaft zu verlassen, kannst Du nachhaltige Energieversorgung in Deine Hand nehmen und einen Beitrag zu einer lebenswerten Zukunft leisten.  Der Klimawandel hat längst begonnen und Du kannst mit lokaler, echter nachhaltiger Energie, Teil einer globalen Lösung sein. Mit PIONIERKRAFT kannst Du schnell und unkompliziert eine der am meisten umweltschädigenden Alltagspraktiken mit einer nachhaltigen Alternative ersetzen. Zudem leisten erneuerbare Energien einen Beitrag zur Energiesicherheit und machen Dich und Deutschland unabhängiger von Öl- und Gaslieferungen aus dem Ausland.  
 
 
Strom an mieter verkaufen 
LEICHT GEMACHT 
Deine Solaranlage wird von einem Solateur Deiner Wahl oder gegebenenfalls von uns maximal effizient geplant, sodass Du das volle Potenzial Deiner Anlage für Mieterstrom von Anfang an nutzen kannst. Nachdem die Anlage samt unserer Hardware für Energy-Sharing installiert ist, werden Daten Deiner Stromlieferung an Mieter an das PIONIERKRAFT Portal übermittelt. Das Portal liefert rechtssichere Daten zu Deinem Stromverkauf. Dabei bieten wir eine Rundum-Betreuung, wir übernehmen die jährliche Abrechnung für Dich, und unterstützen Dich mit unseren Stromlieferverträgen bei der rechtlichen Abwicklung der Stromlieferung an die Mieter. Nutze mit und mit nur wenig Aufwand Dein eigenes Dach als nachhaltiges Kraftwerk – wir kümmern uns um alles und sorgen dafür, dass Dein Mehrfamilienhaus mit günstiger nachhaltiger Energie versorgt wird. 
Unterschied 
Pionierkraft vs. mieterstrom 
Um den Ausbau von PV und damit auch die Energiewende voranzutreiben, müssen finanzielle und bürokratische Barrieren für Mieterstrom am Mehrfamilienhaus reduziert werden.  Als Mieterstrom wird Strom bezeichnet, der von Solaranlagen auf dem Dach eines Wohngebäudes erzeugt und von dort direkt, das heißt ohne Netzdurchleitung an Letztverbraucher, in diesem Gebäude oder im selben Quartier geliefert und verbraucht wird. Der Gesetzgeber differenziert zwischen nach dem EEG-geförderten Mieterstrom-Modellen und anderen Mieterstrom-Modellen. Unsere Lösung gehört zu den letzteren und ist deutlich einfacher umzusetzen. Während beim geförderten Mieterstrom das EnWG und EEG bindend ist, gelten bei uns energiewirtschaftliche und zivilrechtliche Rahmenbedingungen. Deshalb greift bei unserer Mieterstrom-Alternative der Strompreisdeckel nicht, sodass der Beitreiber der Anlage den Strompreis flexibel und fair gestalten kann.  Ein wesentlicher Vorteil ist auch, dass kein Vertragskopplungsverbot mit dem Mietvertrag besteht.  Zudem können wir mit unserer Technologie den Solarstrom getrennt erfassen und abrechnen. Das bestehende Zählerkonzept bleibt dabei erhalten und es ist kein teurer Umbau erforderlich.   
Ergänzungs-Stromlieferung mit PIONIERKRAFT 
 
 Kein Vertragskopplungsverbot
 
Freie Preisgestaltung 
 
Freie Vertragsgestaltung nach AGB-Recht
 
 Zwei Vertragspartner für Stromlieferung
 
Energiewirtschaftliche und zivilrechtliche Rahmenbedingungen
EEG Geförderter Mieterstrom  
 
Vertragskopplungsverbot mit Mietvertrag
 
Strompreisdeckel (max. 90% des Grundsversorgertarifs)
 
Vertragslaufzeit max. 1 Jahr, Kündigungsfrist 3 Monate
 
Ein Vetragspartner für die gesamte Stromlieferung
 
EnWG, EEG bindend
 
Mehr erfahren
KUNDENCASE 29,6 KWP-ANLAGE FÜR 4 HAUSHALTE ​ 
Pionierkraft vs. Volleinspeisung 
 
PV-Anlage mit Speicher, Wallbox und drei PIONIERKRAFTwerken
 
38.000 € Gesamtkosten
 
Du verkaufst für 35ct*/ kWh
 
12 Jahre Amortisation 
 
8% Rendite
 
50.000 € Liquiditäts-Überschuss nach 20 Jahren
 
 
Nur PV-Anlage für Einspeisung
 
22.500 € Gesamtkosten
 
Du speist für 12,1ct​./ kWh ein
 
14 Jahre Amortisation 
 
5,6 % Rendite
 
11.000 € Liquiditäts-Überschuss nach 20 Jahren
so einfach geht´s 
Jedes Solar-Projekt bringt einen gewissen Aufwand mit sich. Wir begleiten dich zum Projektabschluss und darüber hinaus. 
 
                    Planung                
Nach der ersten Kontaktaufnahme erstellen unsere erfahrenen Solarexperten anhand Deiner Angaben und Wünsche eine wirtschaftliche Berechnung sowie ein erstes Solar- und Energy-Sharing Konzept. Falls Du bereits eine Photovoltaikanlage besitzt, musst Du unsere Hardware bei einem Installateur Deiner Wahl bestellen.
 
 
                    Installation                
Wenn Du mit dem Konzept zufrieden bist, koordinieren wir den gesamten Installationsprozess Deiner Solaranlage samt unserer innovativen Hardware. Zudem beraten wir auch zu Versicherung und Wartung. Bei einer Bestandsanlage wird unsere Technolgie von Deinem bestehenden Solateur installiert. 
 
 
                    Betreuung                
Sobald Dein Photovoltaik-Sharing-Konzept in Betrieb ist, bereiten wir die rechtlichen Unterlagen für die Strombereitstellung vor und richten den Zugang zu Deinem PIONIERKRAFT-Portal ein. Wir kümmern uns um die Anmeldung bei den Behörden und die jährliche Meldung an den Netzbetreiber. Du brauchst Dich um nichts weiter kümmern. 
 
DEINE ANLAGE IST BEREITS BEAUFTRAGT ODER INSTALLIERT? 
 
Mehr erfahren
Das sagen 
Unsere Kunden 
						"Wenn wir bauen, werden weitestgehend recyclingfähige und nachhaltige Baustoffe eingesetzt, sowie innovative Technologien wie das PIONIERKRAFTwerk, um Energieverbrauch und Energieerzeugung zu optimieren."					
R. BöhmeArchitekt und Bauleiter 
						"Das Beste ist, dass die Firma PIONIERKRAFT sämtliche administrativen Leistungen komplett übernommen hat und wir somit problemlos unseren Mietern einen kostengünstigen Photovoltaik-Strom verkaufen können."					
U. GutEigentümer eines Mehrfamilienhauses 
						Bei einem persönlichen Gespräch wurde ein genau auf uns und unsere Mieter abgestimmtes Angebot erstellt. Energy Sharing ist für unser Sechsparteienhaus eindeutig die wirtschaftlichste Lösung für alle. 					
I. & D. FarinaVermieter 
						Seit ein paar Monaten beziehen wir unseren preiswerten Ökostrom direkt von der Dachanlage unseres Mietgebäudes. Dies ermöglicht uns, kostengünstig und nachhaltig zu leben, während wir einen Beitrag zum Umweltschutz leisten. Eine rundum positive Erfahrung!					
S. LenzMieter 
 Voriger
 Nächster
PARTNER UND UNTERSTÜTZER 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Voriger
 Nächster
 
Fachpartner werden
HOL JETZT DIE SONNE FÜR ALLE IN DEIN HAUS
						Beratungstermin buchen 					
 
ABONNIERE UNSEREN NEWSLETTER 
ANMELDEN
BLEIBE AUF DEM LAUFENDEN 
 
 
 
 
 
 
 
This project is supported by the LEADERSHIP4SMEs program which received funding from the European Union’s Horizon 2020 research and innovation programme under gran agreement No 951164 
03270 Pionierkraft Logo gross-2
 
IMPRESSUM
DATENSCHUTZERKLÄRUNG
KONTAKT
 
DOWNLOAD PRESSEKIT
© 2022 PIONIERKRAFT GmbH
 
 
			×			
Crowdinvesting 
Beteilige Dich an PIONIERKRAFT! 
Mehr Infos