Digitales Baumanagement mit nur einer Software | Kostenlos starten - Planstack     Zum Bauportal   Zum Käuferportal  Für Ihre tägliche Arbeit   Projektplanung     Aufgabenmanagement     Zusammenarbeit     Vertrieb & Bemusterung     Dokumentation & Gewährleistung    Für wen?   Für Bauherren     Für Projektentwickler     Für Projekt- & Bauleiter     Für Kundenmanager    Die wichtigsten Funktionen im Überblick   Aufgabenboards   Überblick über alle Aufgaben im Bauprojekt     Planserver & Datenraum   Einfacher Austausch von Projektdaten & -dokumenten     Gewährleistungs- & Mängelmanagement   Mängelaufnahme und Nachverfolgung digital     Fotos und Dateien teilen   Plandateien, Protokolle & Fotos schnell und einfach teilen     Digitale Bemusterung   Wohnungskonfiguration jetzt online     Sonderwunschmanagement   Sonderwunschmanagement leicht gemacht     Echtzeitchat   Kommunikation mittels DSGVO-konformer Lösung     Elektroplanung   Elektroinstallation online planen     Ortsunabhängige Verfügbarkeit   Egal wo - alle Infos immer dabei   Kategorien   Blog      Whitepaper      Webinare      Events      Glossar     Preise        Kontakt   Jetzt loslegen    Deutsch    English    Polska         Warum Planstack?    Funktionen    Ressourcen    Preise       Login     Zum Bauportal    Zum Käuferportal     Demo buchen      Baumanagement-Software   Die Plattform für Zusammenarbeit. Vernetzen Sie alle Beteiligten in Ihrem Bauprojekt.    Für Ihre tägliche Arbeit   Projektplanung     Aufgabenmanagement     Zusammenarbeit     Vertrieb & Bemusterung     Dokumentation & Gewährleistung     Für wen?   Für Bauherren     Für Projektentwickler     Für Projekt- & Bauleiter     Für Kundenmanager      Die wichtigsten Funktionen im Überblick   Aufgabenboards   Überblick über alle Aufgaben im Bauprojekt      Planserver & Datenraum   Einfacher Austausch von Projektdaten & -dokumenten      Gewährleistungs- & Mängelmanagement   Mängelaufnahme und Nachverfolgung digital      Fotos und Dateien teilen   Plandateien, Protokolle & Fotos schnell und einfach teilen      Digitale Bemusterung   Wohnungskonfiguration jetzt online      Sonderwunschmanagement   Sonderwunschmanagement leicht gemacht      Echtzeitchat   Kommunikation mittels DSGVO-konformer Lösung      Elektroplanung   Elektroinstallation online planen      Ortsunabhängige Verfügbarkeit   Egal wo - alle Infos immer dabei        Blog   Kundenstory: Thalhofer Dein Planungszentrum - Planstack als integrierte Lösung im Unternehmen   Mehr erfahren       Kategorien   Blog     Whitepaper     Webinare     Events     Glossar     Neueste Artikel  Wiederverwendung von Baumaterialien in der Bauindustrie: Ein Weg zur Nachhaltigkeit    Modulares Bauen: Ein Trend mit zunehmender Bedeutung    Phoenix Living: Bauprojekt K:libri    6 Tipps für eine erfolgreiche Bemusterung    Nordweis: Zukunftsfähige Lebensräume im Ortszentrum von Mittenwald        Projekterfolge im Team realisieren    Bei der Webanwendung Planstack steht die Zusammenarbeit aller Projektteilnehmer im Fokus - als zentrale Datenplattform für zeitgemäßes Erwerber- und Baumanagement.   Kostenlose Demo buchen                                                        Vereinfachen Sie komplexe Bauprozesse   Wir sind mit der Vision gestartet, Bauprojekte mit Planstack durch die intelligente Verknüpfung von Personen und Daten fehlerfrei, organisiert und produktiver zu gestalten. Stellen Sie sich EINE Software vor, die Sie ganzheitlich im gesamten Projekt unterstützt.                      Verkauf & Vertrieb   Käuferverwaltung   Käuferverwaltung Managen Sie alle Erwerber & Interessenten in einer digitalen Käuferakte. Präsentieren Sie sich im Käuferportal in Ihrem CI. Mehr erfahren    Bemusterung   Bemusterung Wohnungen ganz einfach mit einem digitalen Katalog oder mit einer 3D-Wohnungskonfiguration bemustern. Mehr erfahren    Sonderwünsche   Sonderwünsche Holen Sie das Beste aus Sonderwünschen heraus und sparen Sie wertvolle Zeit in der Bearbeitung. Mehr erfahren    Kundenportal   Kundenportal Bieten Sie Ihren Kunden einen besonderen Service. Kundenbindung steht für die Bauunternehmen von morgen an erster Stelle.   Planen   Projektraum   Projektraum Stimmen Sie sich während jeder Phase des Projektes immer an einer zentralen Stelle ab. Mehr erfahren    Elektroplanung   Elektroplanung Planen Sie die Elektrik interaktiv in einem digitalen Plan und platzieren Sie die Elektroobjekte per Drag & Drop. Mehr erfahren    Planverwaltung   Planverwaltung Digitale Planablage, Verteilerliste, Versionskontrolle und Planprüfprozesse - was jedes Bauprojekt benötigt. Mehr erfahren     Bauen   Mängelverortung   Mängelverortung COMING SOON: Verorten Sie Aufgaben, wie z.B. Mängel direkt auf Plänen.  Aufgabenverwaltung   Aufgabenverwaltung Verwalten Sie anstehende Aufgaben einfach & intuitiv in digitaler Form. Weisen Sie Personen und Gewerken Verantwortlichkeiten zu. Mehr erfahren    Zusammenarbeit   Zusammenarbeit Realisieren Sie ihr Projekt als Team mit Planstack - wir unterstützen Sie dabei Mehr erfahren     Übergabe   Digitale Nachweise   Digitale Nachweise Mit Planstack sind Ihre digitalen Dokumente vollständig und nachvollziehbar an einem Ort archiviert.  Abnahmeprotokolle   Abnahmeprotokolle Dokumentieren Sie mit Planstack die Begehung und nehmen Sie anfallende Aufgaben und Mängel direkt mit auf.   Betreiben   Service App   Service App Managen Sie Ihre Mieter oder Eigentümer auch in der Nutzungsphase weiter mit Planstack.  Beanstandungen   Beanstandungen Anliegen oder Schadensmeldungen können auch nach Abschluss der Bauphase über die Vorgangsfunktion bearbeitet werden.  Transparenz   Transparenz Da Planstack den Bauprozess begleitet hat, haben Sie Infos zu den Ausführungsarbeiten immer parat.   Verkauf & Vertrieb    Käuferverwaltung  Managen Sie alle Erwerber & Interessenten in einer digitalen Käuferakte. Präsentieren Sie sich im Käuferportal in Ihrem CI.  Mehr erfahren     Bemusterung  Wohnungen ganz einfach mit einem digitalen Katalog oder mit einer 3D-Wohnungskonfiguration bemustern.  Mehr erfahren     Sonderwünsche  Holen Sie das Beste aus Sonderwünschen heraus und sparen Sie wertvolle Zeit in der Bearbeitung.  Mehr erfahren     Kundenportal  Bieten Sie Ihren Kunden einen besonderen Service. Kundenbindung steht für die Bauunternehmen von morgen an erster Stelle.   Planen    Projektraum  Stimmen Sie sich während jeder Phase des Projektes immer an einer zentralen Stelle ab.  Mehr erfahren     Elektroplanung  Planen Sie die Elektrik interaktiv in einem digitalen Plan und platzieren Sie die Elektroobjekte per Drag & Drop.  Mehr erfahren     Planverwaltung  Digitale Planablage, Verteilerliste, Versionskontrolle und Planprüfprozesse - was jedes Bauprojekt benötigt.  Mehr erfahren    Bauen    Mängelverortung  COMING SOON: Verorten Sie Aufgaben, wie z.B. Mängel direkt auf Plänen.    Aufgabenverwaltung  Verwalten Sie anstehende Aufgaben einfach & intuitiv in digitaler Form. Weisen Sie Personen und Gewerken Verantwortlichkeiten zu.  Mehr erfahren     Zusammenarbeit  Realisieren Sie ihr Projekt als Team mit Planstack - wir unterstützen Sie dabei  Mehr erfahren    Übergabe    Digitale Nachweise  Mit Planstack sind Ihre digitalen Dokumente vollständig und nachvollziehbar an einem Ort archiviert.    Abnahmeprotokolle  Dokumentieren Sie mit Planstack die Begehung und nehmen Sie anfallende Aufgaben und Mängel direkt mit auf.   Betreiben    Service App  Managen Sie Ihre Mieter oder Eigentümer auch in der Nutzungsphase weiter mit Planstack.    Beanstandungen  Anliegen oder Schadensmeldungen können auch nach Abschluss der Bauphase über die Vorgangsfunktion bearbeitet werden.    Transparenz  Da Planstack den Bauprozess begleitet hat, haben Sie Infos zu den Ausführungsarbeiten immer parat.   Fehler vermeiden. Produktivität erhöhen.   Machen Sie Schluss mit Excel und Co.   Meistens ist es Gewohnheit oder Angst vor Veränderungen, die uns an vertrauten Mustern festhalten lässt. Aber mal ehrlich, das Leben ist zu kurz für lange Tabellen. Brechen Sie aus und finden Sie die wahre Software fürs Leben! Einfacher Einstieg, keine langen Schulungen - schaffen Sie mit Planstack mehr Transparenz in Ihren Bauprojekt und sparen Sie sich durchschnittlich 4h pro Woche an anlogen Arbeiten.                Teams. Aufgaben. Projekte.   Zusammenarbeit im Bauprojekt   Von der einfachen Abstimmungen via Chat mit einzelnen Projektbeteiligten über den Austausch von Plandateien bis hin zum Aufgabenmanagement komplexer Großprojekte - Planstack passt sich den Bedürfnissen Ihres Unternehmens an und sorgt für die perfekte Übersicht. So arbeiten und kommunizieren Sie effizienter denn je.      Moderne Kundenbetreuung   Ein Kundenportal für Ihre Käufer   Ob Wohnungskäufer, Investor oder öffentlicher Bauherr: Bieten Sie Ihren Kunden mit einem Portal in Ihrem eigenem Unternehmensdesign Transparenz im gesamten Prozess. Verbessern Sie Ihre Kommunikation, Abstimmung und Dokumentation rund um das Bauprojekt. Das Käuferportal ist vollständig konfigurierbar und bietet volle Flexibilität mit einer Vielzahl an Funktionen - von der 3D-Konfiguration der Immobilie bis zur interaktiven Elektroplanung.           Funktionen, die Ihre Arbeit erleichtern.         Aufgabenboards   Überblick über alle Aufgaben im Bauprojekt        Planserver & Datenraum   Einfacher Austausch von Projektdaten & -dokumenten        Gewährleistungs- & Mängelmanagement   Mängelaufnahme und Nachverfolgung digital        Fotos und Dateien teilen   Plandateien, Protokolle & Fotos schnell und einfach teilen        Digitale Bemusterung   Wohnungskonfiguration jetzt online        Sonderwunschmanagement   Sonderwunschmanagement leicht gemacht        Echtzeitchat   Kommunikation mittels DSGVO-konformer Lösung        Elektroplanung   Elektroinstallation online planen        Ortsunabhängige Verfügbarkeit   Egal wo - alle Infos immer dabei       Sie sind in bester Gesellschaft        "Das Kundenportal ist für uns eine optimale Lösung für den Vorbemusterungsprozess und garantiert gleichzeitig einen professionellen Auftritt gegenüber unseren Kunden."     Martina Rygol, Projektkoordination                "Für Abenstein als Bauträger ist die oberste Priorität Kunden zu begeistern, zeitgleich möchten wir das Handwerk und die Digitalisierung in Einklang bringen."     Simone Kießling, Design Coach & Kundenbetreuung                "Mit Planstack haben wir den vollen Überblick über Sonderwünsche und die Bemusterung. Durch die intuitive Oberfläche können alle Beteiligten - vom Planning, über die Bauleitung bis zur Kundenbetreuung auf den gleichen Datenstand zugreifen."    Jasmin zu Sayn-Wittgenstein, Leiterin Kundenbetreuung                 "Planstack hat unsere Anforderungen in kürzester Zeit in unserer vollen Zufriedenheit umgesetzt."     Tamara Martin, Teamleitung Marketing, ​MAUSS BAU GmbH & Co. KG                "Hinter Planstack steckt ein motiviertes und begeistertes Team, das bei Rückfragen jederzeit erreichbar ist und uns schnellstmöglich unterstützt."    Maximilian Prutscher, Geschäftsführer Prutscher Holzbau                 "Planstack als zentrale Plattform unterstützt uns nicht nur in der Kundenbetreuung, sondern auch in der Dokumentation des Bauvorhabens."    Ariana Rizzo, Architektin, paul Generalplaner GmbH                 "Der Aufbau von Planstack ist so modular gestaltet, das komplexe Anwendungsfälle einfach und intuitiv abgebildet werden können. So haben wir auch die Möglichkeit Planstack in der Verwaltungsphase weiter zu verwenden."     Céline Danto, Geschäftsführerin Habitalix (eine Marke der ImmaSolutions GmbH)                "Das Team und die Webanwendung Planstack denken die Projektabwicklung im Wohnungs- und Gewerbebau komplett neu - hier sehen wir großes Potential für die Zukunft, um Prozesse zwischen einzelnen Projektteilnehmern effizienter und agiler zu gestalten."     Prof. Dr.-Ing. Claudia Nagel, CEO High Rise Ventures               Artikel, Neuigkeiten, Events und vieles mehr…   Blog    Wiederverwendung von Baumaterialien in der Bauindustrie: Ein Weg zur Nachhaltigkeit           Blog   Phoenix Living: Bauprojekt K:libri   Das Bauprojekt K:libri umfasst 29 Wohneinheiten mit 2- bis 5-Zimmer-Wohnungen, eine großzügige Bibliothek und drei Gewerbeeinheiten, umgeben von reizvollen Weinbaulandschaften!      Blog   Baumessen 2023 - Alles auf einen Blick   Gerade wenn der Schritt in Richtung Digitalisierung geht, stellt sich bei vielen Unternehmen häufig die Frage eine Softwareanwendung nach den eigenen Bedürfnissen selbst zu entwickeln oder lieber von einem Anbieter zu beziehen?       Kostenlos durchstarten    Einfach mal loslegen   Kostenlos registrieren     Alle Funktionen kennenlernen    Erstmal nur schnuppern   Demo anfordern        Die Plattform für Zusammenarbeit. Vernetzen Sie alle Beteiligten in Ihrem Bauprojekt.  Planstack GmbH Neidhartstr. 24 86159 Augsburg   +49 821 99 97 4000   mail@planstack.de      Unternehmen Preise  Über uns  Kontakt  Karriere  Zum Bauportal  Zum Käuferportal   Warum Planstack? Projektplanung  Aufgabenmanagement  Zusammenarbeit  Vertrieb & Bemusterung  Dokumentation & Gewährleistung   Funktionen Aufgabenboards  Fotos und Dateien teilen  Sonderwunschmanagement  Echtzeitchat  Elektroplanung  Planserver & Datenraum  Gewährleistungs- & Mängelmanagement   Informationen Blog  Whitepaper  Webinare  Events  Glossar  Status  Support / Help Desk  Microsoft Store     2023, Planstack  Impressum Datenschutz   Made with ♥️️ in Augsburg Diese Website verwendet Cookies, um Ihr Website-Erlebnis zu verbessern. Mehr erfahren   Alle akzeptieren Nur technisch notwendige Cookies   