preis24.de – Top-Deals für Mobilfunk & DSL
Ein Unternehmen der ProSiebenSat.1 Group
Die smarte Deal-Plattform
Handytarife
Handytarife
Vergleiche
Handyverträge
Junge-Leute-Tarife
Prepaid-Tarife
Business-Tarife
Tarif-Deals
Mega-Deal
Angebote
Services
Handyvertrag kündigen
Handy-Ratgeber
Mobilfunkanbieter 
 
 
 
 
 
 
 
Internet und Festnetz
Internet und Festnetz
Vergleiche
DSL-Vergleich
Kabel-Internet
Internet + Festnetz
Internet + Telefon + TV
Tarif-Deals
DSL-Angebote
Services
DSL-Verfügbarkeit
DSL-Vertrag kündigen
DSL-Anbieter 
 
 
 
 
 
Datentarife
Die Preis24 Nirgendwo-Günstiger-Garantie
Auf Preis24 profitieren Sie von der Nirgendwo-Günstiger-Garantie unseres Partners Verivox und sind so auf der sicheren Seite. Sie haben Ihren Internet- bzw. Mobilfunktarif zum besten Preis gefunden. Sollte es denselben Tarif doch woanders günstiger geben, erstatten wir Ihnen die Preisdifferenz über 24 Monate (max. 100 Euro). Darauf geben wir Ihnen unser Wort. Die Garantie gilt ausschließlich für Tarife, die im Vergleichsrechner auf www.preis24.de gelistet sind und über die Bestellstrecke von Verivox abgeschlossen wurden. Hier mehr erfahren.
 
   
  
 
Top-Deals 
200 € Sofort­bonus
Vodafone
GigaMobil XS
24 Monate | Netz 
Allnet &
SMS Flat5 GB
Daten500,0
MBit/s
Durchschnitt / Monat
15,66 €
monatlich
23,99 €
Ab dem 25. Monat monatlich
29,99 €
Zum Angebot
240 € Sofort­bonus
Vodafone
GigaMobil S
24 Monate | Netz 
Allnet &
SMS Flat24 GB
Daten500,0
MBit/s
Durchschnitt / Monat
21,99 €
monatlich
31,99 €
Ab dem 25. Monat monatlich
39,99 €
Zum Angebot
310 € Sofort­bonus
Vodafone
GigaMobil M
24 Monate | Netz 
Allnet &
SMS Flat50 GB
Daten300,0
MBit/s
Durchschnitt / Monat
27,07 €
monatlich
39,99 €
Ab dem 25. Monat monatlich
49,99 €
Zum Angebot
260 € Sofort­bonus
Vodafone
GigaMobil XL
24 Monate | Netz 
Allnet &
SMS Flatunbegrenzt
Daten500,0
MBit/s
Durchschnitt / Monat
53,16 €
monatlich
63,99 €
Ab dem 25. Monat monatlich
79,99 €
Zum Angebot
Alle Mobilfunkanbieter
preis24. Die smarte Deal-Plattform.
Sie sind auf der Suche nach einem neuen Smartphone mit Vertrag? Oder besitzen Sie bereits Ihr Wunsch-Handy, wünschen sich aber einen Mobilfunkvertrag, der zu Ihren Bedürfnissen passt? Dann sind Sie bei uns genau richtig. 
Ihr aktueller DSL-Vertrag ist zu teuer, Sie sind mit der Leistung nicht mehr zufrieden und wollen wirklich schnelles Internet für Ihr Zuhause zum besten Preis? Ganz nach Wunsch findet Sie bei uns auch Angebote inklusive HD-TV.
preis24 bietet Ihnen Top Deals aus den Bereichen Mobilfunk und DSL sowie weitere Special Deals wie Angebote für junge Leute oder günstige Stromtarife. Die smarte Deal-Plattform preis24 zeigt Ihnen die spannendsten Angebote mit sehr gutem Preis-Leistungsverhältnis übersichtlich und transparent.  
Über 1 Million zufriedene Kunden konnten wir bereits mit einem neuen Handy mit Vertrag, einem günstigen Mobilfunktarif oder einem DSL-Angebot zu besten Konditionen glücklich machen. Jeden Tag sind wir auf der Suche nach den spannendsten Angeboten für Verträge mit und ohne Smartphone oder Tablets mit Datenvertrag sowie Internet und Festnetz-Tarife. Schließen Sie Ihren neuen Mobilfunk- oder Breitbandtarif ganz unkompliziert online bei uns ab oder wenden Sie sich gerne bei Fragen an unsere hausinterne Service-Hotline.
Handytarife mit und ohne Vertrag bei preis24
Einsteiger Tarife, Allnet-Flatrates oder Internet für Zuhause – bei preis24 ist für jeden der richtige Deal dabei. Sie sind ein typischer „Vieltelefonierer“, der sein Handy für ausgiebiges Surfen im unterwegs sowie für lange Telefonate in alle deutschen Netze nutzt und zusätzlich viele SMS verschickt? Dann sind die günstigen Allnet-Flatrates der unterschiedlichsten Anbieter genau das Richtige für Sie. Ganz nach Ihren Bedürfnissen finden Sie Tarife von Vodafone, der Telekom, o2, simfinity oder anderen namhafte Provider. 
Die Auswahl an Allnet-Flatrates, die ein Rundum-sorglos-Paket beinhalten, ist bei preis24 besonders groß. „Wenigtelefonierern“ bietet preis24 attraktive Einsteiger-Tarife zu günstigen Konditionen an. Die perfekte Kombination aus Allnet-Flatrates inklusive Minuten-/SMS-Flat in alle deutschen Netze und mit EU-Roaming. Entscheiden Sie, ob Sie ein Top-Smartphone zum Vertrag bundeln möchten oder suchen Sie sich den für Sie passenden Mobilfunktarif aus.
preis24 bietet Ihnen exklusive Angebote für kabelgebundenes Internet oder DSL-Flatrates bis hin zu Komplettlösungen für Ihren Festnetz-/Internet- und TV-Anschluss. Vergleichen Sie die Angebote bekannter Anbieter wie beispielsweise Telekom, Vodafone, PŸUR, 1&1 oder Netcologne und profitieren Sie von unseren besonders günstigen Konditionen. Sie können die DSL Verfügbarkeit direkt online auf unserer Seite testen und im Anschluss aus den besten Angeboten für DSL, Internet, Festnetz und TV wählen. Egal ob Zuhause oder unterwegs - preis24 sorgt mit preiswerten Handyverträgen, exklusiven Angeboten für Smartphones mit Vertrag sowie mit Top-Deals für Internet- / DSL-Tarife für Ihre Erreichbarkeit.
*Wir nutzen an dieser Stelle Partnerlinks, die Nutzer auf Seiten Dritter führen. Wird dort ein Kauf getätigt, erhalten wir unter Umständen eine Provision. 
Über 1 Million zufriedene Kunden
100% Leistung zum günstigen Preis
Mobilfunkanbieter
Telekom 
Vodafone 
o2 
1und1 
Internet und Handy
Tarife ohne Vertragslaufzeit
SIM-only Tarife
DSL-Tarife
DSL-Anschluss
DSL-Preisvergleich
Weitere Vergleiche
DSL-Vergleich
Strom-Vergleich
Gas-Vergleich
Kfz-Versicherung
Ratenkredit
 
Über uns
AGB
Datenschutz
Impressum
Verträge hier kündigen
Cookies 
© 2023 VX Sales Solutions GmbH, Heidelberg. Alle Inhalte unterliegen unserem Copyright.