        
      PRESCH® Dein Werkzeug | Entdecke Werkzeuge für echte Handwerkerhelden                      
        
  
 
 
                         
            Cookies          Einwilligung zu Cookies   Wir verwenden Cookies. Viele sind notwendig, um die Website und ihre Funktionen zu betreiben, andere sind für statistische oder Marketingzwecke. Mit der Entscheidung "Nur essentielle Cookies akzeptieren" werden wir Ihre Privatsphäre respektieren und keine Cookies setzen, die nicht für den Betrieb der Seite notwendig sind.   Essenzielle Statistik & Marketing   Alle akzeptieren  Essentielle Cookies akzeptieren  
                                Individuelle Cookie Einstellungen Speichern & schließen    Essenzielle  Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.  Informationen anzeigen    Statistik & Marketing  Marketing-Cookies werden von Drittanbietern oder Publishern verwendet, um personalisierte Werbung anzuzeigen. Sie tun dies, indem sie Besucher über Websites hinweg verfolgen.      Informationen anzeigen   GDPR legal Cookie  Datenschutzhinweis Kontakt Impressum 
 
        Menü       0           
          Unsere Werkzeuge   Stechbeitel Feilen & Raspeln Bohrer Hämmer Messer Messwerkzeuge Sägen Sägeblätter Schraubwerkzeuge Zangen Zubehör  
          Über PRESCH  
          Kontakt ✆ 04223-9699 490
      
  ✆ 04223-9699 490   0   Ihr Warenkorb ist leer  
                  Kaufen Sie weiter ein →      €0,00 Zwischensumme    inkl. 19% MwSt. | kostenloser VersandSicher zur Kasse mit SSL Verschlüsselung. Kasse         Unsere Werkzeuge  Über PRESCH Kontakt                    Stechbeitel    Feilen & Raspeln    Bohrer    Hämmer    Messer     Messwerkzeuge    Sägen    Sägeblätter    Schraubwerkzeuge    Zangen     Zubehör
           A column with no settings can be used as a spacer       Link to your collections, sales and even external links    Add up to five columns        A column with no settings can be used as a spacer       Link to your collections, sales and even external links    Add up to five columns 
 
 
 
 
    Entdecke alle Werkzeuge 
            Alle Werkzeuge 
            NEU: Stechbeitel Sets
  
 
 
 
          Das perfekte Werkzeug für deine Mission.   Die einen sind Hobby-Handwerker,  die haben Projekte. Und es gibt dich. DU hast eine Mission. Denn unter deiner bürgerlichen Fassade schlummert ein wahrer Handwerkerheld. Doch jeder echte Superheld braucht treue Gefährten. Verlässliche Begleiter, die ihm den Rücken freihalten. Und dafür sorgen, dass sich seine Kräfte optimal entfalten können. Und genau darum gibt es die Werkzeuge von PRESCH.
    
  
          Werkzeuge       
 
 
 
                  
                    Bohrer  
                    
                      Bohrer   
 
 
 
                  
                    Sägeblätter  
                    
                      Sägeblätter   
 
 
 
                  
                    Schraubwerkzeug  
                    
                      Schraubwerkzeug    
 
 
 
                  
                    Zangen  
                    
                      Zangen   
 
 
 
                  
                    Sägen  
                    
                      Sägen   
 
 
 
                  
                    Hammer  
                    
                      Hammer    
 
 
 
                  
                    Messwerkzeuge  
                    
                      Messwerkzeuge   
 
 
 
                  
                    Arbeitsmesser  
                    
                      Arbeitsmesser
 
  Unsere Bestseller 
 
     
 
 
   Kombinationswinkel mit Edelstahllineal
     48 reviews
     ab €19,99  
     
 
 
   Blindnietzange
     No reviews
     €25,99  
     
 
 
   Blindnietzange Set
     3 reviews
     €36,99  
     
 
 
   Innensechskantschlüssel Satz HX 30tlg. Metrisch/Inch
     65 reviews
     €21,99  
     
 
 
   SDS-plus Hammerbohrer Set X4
     6 reviews
     ab €31,99  
     
 
 
   Teppichmesser faltbar
     37 reviews
     €16,99  
     
 
 
   Metallsäge 300mm
     20 reviews
     €28,99  
     
 
 
   Metallbohrer Set HSS-E Cobalt
     2 reviews
     ab €29,99  
     
 
 
   
                  Einmal mit Profis... Einmal? Nein: Jedes Mal, wenn du zu Werkzeugen von PRESCH greifst. Denn alle unsere Werkzeuge haben wir gewissenhaft entwickelt und nach höchsten Qualitätsmaßstäben produziert. Und das wirst du spüren. Immer und immer wieder. 
                    Jetzt mehr über PRESCH erfahren    
 
 
   
                  So stark wie du. Um deine Mission zu meistern, brauchst du nicht irgendwas. Sondern das Beste, das du bekommen kannst. Die Handwerkzeuge von PRESCH liegen optimal in deinen kompetenten Händen und sind perfekt auf den jeweiligen Anwendungszweck abgestimmt.    
 
 
   
                  Mach fertig, was du willst. Nur nicht dich. Wir wissen: Du arbeitest jede freie Minute an deinen Projekten. Darum sehen unsere Werkzeuge nicht nur verdammt gut aus, sondern sind auch unter ergonomischen Aspekten herausragend. Damit du nicht die Waffen strecken musst, bis deine Mission vollendet ist. 
                    Jetzt mehr erfahren
  Das sagen unsere Kunden über uns   
        645 Bewertungen
          Tolle Bohrer Die Bohrer sind superscharf, die Zentrierspitze auch wirklich eine Spitze. Endlich Holzbohrer von guter Qualität.
Die Kommunikation mit dem Verkäufer ist freundlich und der Versand schnell.
Einzig die Aufbewahrungsbox könnte einen etwas einfacheren Öffnungsmechanismus haben. Der ist etwas widerspenstig ;-)   T.S.  05/03/2023    Holzbohrer Set HSS-E Cobalt      hervorragendes Material,guter Service , schnelle Lieferung   Günther I.  04/26/2023    Stichsägeblätter Holz - sauber, gerade     Stechbeitel Set mit Tasche Hallo, habe ein Stechbeitel Set mit Tasche zu einem top Preis bekommen.
Die Werkzeuge und auch die Tasche sehen gut aus und fühlen sich auch Wertig an , ein erstes Arbeiten verlief sehr gut. Eine Langzeiterfahrung muss natürlich noch her um den ersten Eindruck zu bestätigen.
Vom Bestellvorgang bis zur Lieferung verlief alles einwandfrei und zügig.
Weiter so , es werden bestimmt noch weitere Bestellungen folgen.
Gruß aus Rheinland Pfalz 👍🏼💪🏻🍀   Jörg B.  04/25/2023    Stechbeitel Set 6 tlg.     Empfehlenswert Der Service, Bestellung, Versand, Verpackung war optimal. Die Lochzange entspricht der Beschreibung, lässt sich gut handhaben und arbeitet auch in festerem Material (mehrlagiges Leder) sehr sauber. Besser geht nicht.   Rudolf R.  04/24/2023    Lochzange mit Hebelübersetzung     Top Ware Sehr kompakte Metallsäge , ein richtiger  Problemlöser für schwierige Situation.   Michael P.  04/22/2023    Mini Metallsäge     Top Ware Die BLINDNIETZANGE macht einen sehr guten Eindruck. Ich freue mich schon auf den ersten Einsatz.   Michael P.  04/22/2023    Blindnietzange Set     Top Ware Die Stecheisen sind in einer schönen Tasche mit einzelnen Klingen Schutz verpackt. Mit der Qualität macht das Arbeiten Spaß.   Michael P.  04/22/2023    Stechbeitel Set 6 tlg.     Einwandfrei! Vielen Dank   M T.  04/20/2023    Puksäge 150mm     Prima Werkzeug zu einem guten Preis Schnelle Lieferung, gutes Werkzeug. Alles top!   Friedrich M.  04/19/2023    Gummihammer Schwarz     Sehr gute Qualität Liegt gut in der Hand
Auch optisch schön   Doris S.  04/19/2023    Feilenset 5tlg.     Feine Feilen Mit dem Werkzeug welches ich bei Presch gekauft habe bin ich super zufrieden. Gute Qualität zu angemessenen Preisen und dazu noch schnelle Lieferung.   Rainer M.  04/19/2023    Feilenset 5tlg.     Super zufrieden Zuerst hatte ich Sägeblätter für eine Stichsäge bestellt- die mich, auch im Vergleich zu anderen die ich bisher hatte, absolut überzeugt haben. Daraufhin habe ich mir auch Holzbohrer, Schraubenzieher und die Metallsägeblätter gekauft und bin super zufrieden.   Stephan T.  04/19/2023    Metallsägeblätter PUK 150mm     Top Das Werkzeug von Presch hat mich überzeugt. Die Qualität ist top und der Preis ist wirklich in Ordnung. Würde ich jederzeit wieder kaufen und habe es auch schon meinen Freunden empfohlen!   Martin W.  04/19/2023    Gummihammer Schwarz/Weiß      Scharf, liegen gut in der Hand. Sind vom Gewicht etwas schwerer als vergleichbare Beitel mit Holzgriff. 
Zum wieder schärfen kann ich noch keine Angaben machen.
Würde ich wieder kaufen.   Karin D.  04/18/2023    Stechbeitel Set 4 tlg.     Guter Kundenservice Ich bin mit dem Service sehr zufrieden, da ich nach einem Rabatt gefragt habe und ihn zügig und unkompliziert erhalten habe. Direkte Anfrage lohnt sich!!!! Ich werde Presch-Tools weiterempfehlen. MfG Peter Z.   Peter Z.  04/18/2023    Stichsägeblätter Holz - sauber, Kurvenschnitt   
 
         
   Kategorien   Bohrer Bügelsägen Cuttermesser Hämmer Innensechskantschlüssel Klappmesser Lochzangen Messwerkzeuge Schraubendreher Sägen Teppichmesser Wasserpumpenzangen Zangen Zubehör Nietzangen   Service   Über PRESCH Jobs Kontakt Impressum Versand Datenschutz Widerrufsrecht AGB Suche Rücksendung Cookie-Einstellungen   Design Awards  
  
      
  
          © 2023 PRESCH | Dein Werkzeug. - Impressum  American Express Apple Pay Klarna Maestro Mastercard PayPal SOFORT Union Pay Visa
        