Printinue – Continuous 3D-Printing
 
   
Startseite
Über Printinue
Kontakt
DE
EN
 
 
Startseite
Über Printinue
Kontakt
DE
EN
 
 
 
 
Startseite
Über Printinue
Kontakt
DE
EN
 
 
PRINTINUE FACTORY 
										Vom Prototyping zur Serienproduktion 
										Als erster in unserer Reihe intelligenter und automatisierter 3D-Drucker bietet das additive Produktionssystem Printinue Factory kontinuierlichen 3D-Druck in unübertroffener Qualität und Geschwindigkeit. 
										
 
Additive Serienproduktion 
										Mit seinem innovativen Teile-Auswurfsystem ist das Printinue Factory Additive Produktionssystem in der Lage, große Mengen an Teilen autonom zu produzieren, ohne dass eine ständige menschliche Interaktion und Überwachung erforderlich ist.  
										
 
Großes Druckvolumen 
										Mit ihrem großzügigen Druckvolumen bietet die Printinue Factory mehr Flexibilität für Ihre Produktionsanforderungen. 
										Länge (X-Achse) 
										Breite (Y-Achse) 
										Höhe (Z-Achse) 
										400mm 
										300mm 
										350mm 
										
 
Automatische Kalibrierung 
										Die Kalibrierung eines 3D-Druckers ist eine sehr zeitaufwändige und mühsame Aufgabe. Mit der automatischen Portalnivellierung und den Druckbett-Mapping-Routinen ist die Printinue Factory immer perfekt kalibriert und bereit für die nächste Aufgabe. 
										Portal 
										Mesh 
										X/Y-Offset 
										Z-Offset 
										Eine kurze Kalibrierungsroutine, die die vier unabhängig voneinander steuerbaren Gewindespindeln der Z-Achse nutzt, um das Druckbett in einem perfekten 90°-Winkel zur Extruderdüse zu positionieren. 
										Eine detaillierte Kalibrierungsroutine, bei der ein Netz von Punkten auf dem Druckbett abgetastet wird, um kleine Unebenheiten auf dem Druckbett zu kompensieren. Dies ermöglicht es, bei jedem Druck perfekte erste Schichten zu erzielen. 
										Stellt automatisch den optimalen Abstand zwischen der Extruderdüse und dem Druckbett ein. Diese Routine wird verwendet, um den Drucker nach einem Düsenwechsel neu zu kalibrieren oder die thermische Ausdehnung des Hotends beim Wechsel zwischen Materialien mit niedriger und hoher Temperatur auszugleichen. 
										Legt den horizontalen Versatz zwischen den beiden Extruderdüsen fest, um sicherzustellen, dass die von jedem einzelnen Extruder gedruckten Schichten immer perfekt ausgerichtet sind. 
										
 
Independent dual extruder (IDEX) 
										Die Printinue Factory ist mit zwei Extrudern ausgestattet, die sich unabhängig voneinander auf der X-Achse bewegen können. Diese leistungsstarke Funktion kann auf verschiedene Weise genutzt werden, von der Verdoppelung der Produktionsgeschwindigkeit bis hin zum Drucken mit mehreren Materialien. Je nach Projekt kann das IDEX-Extrudersystem in verschiedenen Modi verwendet werden. 
										Duplication 
										Mirror 
										Supports 
										Dual Material 
										Verdoppeln Sie Ihre Produktionsgeschwindigkeit, indem Sie zwei Teilesätze auf einmal drucken. 
										Drucken Sie zwei symmetrisch gespiegelte Teilesätze auf einmal. 
										Print with specialized support material like water-soluble supports to realize extremely complex geometries. 
										Print one part with two different colors or materials. 
										
 
Odorless & Safe 
										Der große HEPA- und der Aktivkohlefilter sind in der Lage, 99 % der ultrafeinen Partikel (UFP) zu entfernen und Gerüche zu reduzieren, die beim Drucken bestimmter Arten von Filamenten freigesetzt werden. So bleibt Ihr Arbeitsbereich frei von Gerüchen und potenziell schädlichen Partikeln.  
										
 Weitere Informationen  
 
Fortschrittliche Extrusion 
										Beide Extruder sind mit doppelten Antriebszahnrädern ausgestattet, die das Filament von beiden Seiten ergreifen.  In Kombination mit einem starken, aber leichten Schrittmotor mit Getriebe sorgt dies für eine zuverlässige und präzise Extrusion, selbst bei sehr hohen Druckgeschwindigkeiten. Der kurze Abstand zwischen Antriebszahnrädern und Hotend-Düse garantiert eine präzise und reaktionsschnelle Extrusion, reduziert das Austreten von Material und ermöglicht das Drucken mit sehr anspruchsvollen Materialien wie flexiblen Filamenten. 
										
 
Eine Fabrik auf Knopfdruck 
										Behalten Sie den Überblick über Ihre Drucker und Ihre Produktion. Alle unsere Drucker sind netzwerkfähig und können über unsere intuitive Weboberfläche aus der Ferne gesteuert und überwacht werden. 
										
 
Technische Daten 
										3D-Druck Technologie
Motion system
Druckvolumen
Maximale Drucktemperatur
Maximale Druckbett-Temperatur
Extruder
Schichtauflösung
Materialdurchmesser
Düsendurchmesser
Verfahren zur Nivellierung des Arbeitsbereichs
Konnektivität
Materialien
Material System
Druckgeschwindigkeit
Travel speed
FFF (Fused Filament Fabrication)
Kartesisch, mit unabhängigem Doppelextruder (IDEX)
400 x 300 x 350 [mm]
280 [°C]
120 [°C] (1400W @230V)
Direktantrieb mit Doppelzahnrädern
0.05 - 0.6 [mm] 
1.75 [mm]
0.3 - 1.2 [mm]
Automatisch
USB, Ethernet, SD card
PLA, ABS, PET, Nylon, PVA, HIPS, ASA, TPE, PP, PC, PMMA, PC/ABS
Offen
Bis zu 250 [mm/s]
Bis zu 600 [mm/s]
 
		Unsere Vision...	
Unser Ziel ist es, unseren Kunden mit branchenführenden Technologien der Additiven Fertigung die Entwicklung innovativer Produkte 
 zu ermöglichen und diese ohne Umwege in Serie zu produzieren. Flexibel, schnell, kosteneffizient und nachhaltig.	
 Mehr erfahren  
 
  
Anwendungsbeispiele 
Alles
Design
Produktion
 
			Design		
		Golden Hummingbird Trophy	
 
 
			Produktion		
		Apple watch charging station	
 
 
			Produktion		
		Vanlife Keychain	
 
 
 
Kunden & Partner 
 
 
Impressum
Datenschutzerklärung
Sitemap
 
 © 2020 Printinue UG, All Rights Reserved
 
 
 
  
 
 
 
 
Contact Info New York +(123) 456 -7890
webon@qodeinteractive.com
184 Main Street Victoria 8007
Follow us on: 
 
 
 
 
 
 
 