Protabo: Software für Arbeitsschutz, Lebensmittelhygiene & Abfall
 
Skip to content
Login
Weitersagen
 
 PROTABO
Die Compliance
 Plattform für KMUs
Login
Weitersagen
Kostenfreie Hygieneschulung
Themen
Arbeitsschutz
Brandschutz
Ersthelfer
Lebensmittelhygiene
Gewerbeabfall
Software
Lebensmittelhygiene
Abfallmanagement
Arbeitsschutz
Preise
Erfolgsgeschichten
Login
 
Themen
Arbeitsschutz
Brandschutz
Ersthelfer
Gewerbeabfall
Lebensmittelhygiene
Software
Lebensmittelhygiene
Abfallmanagement
Arbeitsschutz
Preise
Erfolgsgeschichten
 
🔥 Kostenlose Hygieneschulung
 
Software für Arbeitsschutz, Lebensmittelhygiene & Abfall
Nutze Protabo – und das Ordnungsamt liebt Dich.
Deine All-in-One Lösung für gesetzliche Pflichten:
Software, Dienstleistung und Produkte in Einem
Du klickst, Protabo erledigt den Rest – rechtssicher
Komplett intuitiv: Keine Vorkenntnisse nötig
Ideal für Gastronomie, Hotellerie und Verwaltung
Jetzt loslegen – ab 23,95 EUR
Kostenfreies Erstgespräch
 
Das komfortabelste Software-Paket für 
alle gesetzlichen Anforderungen
Sofort loslegen – ohne Konfigurationsaufwand
Absolut selbsterklärend: Wer lesen kann, kann Protabo nutzen
Füllt Formulare rechtssicher für Dich aus
Checklisten und One-Click-Lösungen für Deine Pflichten
Wichtige Produkte inklusive – mit kostenlosem Refill
Dienstleisterangebote inklusive
Für alle Plattformen verfügbar – Software-Updates inklusive
 
Abfallmanagement
Schwund-Dokumentation
Dokumentation gemäß
Gewerbeabfallverordnung
Mehr über die  Abfallmanagement-Software
 
Lebensmittelhygiene
Überwachungslisten
Temperaturlisten
Reinigungslisten
Mehr über die  Lebensmittelhygiene-Software
 
Arbeitsschutz
Betriebsmittelmanagement
Notfallorganisation
Spare bis zu 120 € Kosten pro Mitarbeiter ?
Mehr über die  Arbeitsschutz-Software
Genau für Dich 
ist Protabo die Lösung
Findest Du Dich in einer der folgenden Gruppe wieder?
Dann wird Protabo deinen Alltag entscheidend vereinfachen.
                Betriebsart
            
Gemeinschaftsverpflegung
Restaurants, Cafés
Verwaltung
Hotels
  
                Unternehmensgrößen
            
 Einzelunternehmen bis Filialbetrieb
                
 Kleinstunternehmer bis Mittelstand               
                
bis 50 Mitarbeiter (Gastronomie)
                
ab 10 Mitarbeiter (Verwaltung)
                
                Tätigkeitsbereiche
            
HR-Verantwortliche
Office Manager
Chefkoch
Inhaber
Deine Vorteile
Wir finden es unfair, dass der Staat Dir die gleichen Unternehmerpflichten aufbürdet wie Konzernen – und das in Bereichen wie Arbeitsschutz, Brandschutz, Erste Hilfe, Lebensmittelhygiene- und Abfallmanagement.
Es ist Zeit, das zu ändern.
Deine Vorteile als gesetzlicher Vertreter
Gewinne den Überblick – ortsunabhängig
Erhöhe Deine Rechtssicherheit
Reduziere Deine Haftung
Fördere Innovationen
Begrenze Dein Kostenrisiko
Ein Tool für die wichtigsten Prozesse
Deine Vorteile als Manager
Spare Deine kostbare Zeit
Steigere die Qualität
Sorge für Transparenz
Erfülle entspannt die Rechtspflichten
Organisiere zielsicher Schulungen und Unterweisungen
Fördere Kommunikation zwischen Schnittstellen
Unsere wichtigsten 
Funktionen im Überblick
Wir vernetzen Dich und Deine Schnittstellen
mit Dienstleistern und Behörden. Für mehr Überblick und Komfort.
Die einfachste Compliance, die Du kennst.
Protabo übersetzt Gesetze und Normen in einfache Formulare und Checklisten. Für maximale Sicherheit. Wir führen Dich durch alle Schritte – und übersetzen es wieder für die Behörden.
Während Du Kaffee trinkst, erledigt Protabo die Arbeit.
Papierkram ist kompliziert und zeitraubend – lass Protabo die Arbeit für Dich erledigen! Die meisten Anwendungen des Tools laufen automatisiert ab, so dass mehr Zeit für alles andere bleibt.
Aus den Augen, aus dem Sinn. Wir haben die Fristen für Dich im Blick.
Ob bei Betriebsmitteln, Erst- und Brandhelfern oder bei der regelmäßigen HACCP Dokumentation: Protabo überwacht und informiert ganz von alleine.
Komfortabel für Dich, intuitiv für Dein Team.
Die Erinnerungsfunktion verringert nicht nur den Organisationsaufwand. Du wirst als Manager oder Inhaber auch nur noch benachrichtigt, wenn Dein Kollege kein Lebenszeichen von sich gibt.
Die einen pauken, die anderen sind bei Protabo.
Egal ob Verantwortlichkeiten wechseln oder die Teamgröße sich ändert: Alle Deine Mitarbeiter können Protabo ohne Vorkenntnisse sofort nutzen. Ganz ohne Training.
Du musst nicht alle Richtlinien im Kopf haben.
Unser einfaches Frage-Antwort-System leitet Dich durch alle Prozesse. So kannst Du jedes relevante Themenfeld professionell prüfen, lückenlos dokumentieren und rechtskonform überwachen.
Protabo kaufen – und bis zu 120 € pro Mitarbeiter sparen.
Wir konnten bislang alle Protabo-Kunden, die BGN-Mitglied sind, von den Pflichten der ASD*BGN freistellen lassen. Das spart in der Regel 120 € pro Mitarbeiter. Und somit mehr, als Protabo kostet.  
Passende Produkte inklusive – mit kostenlosem Refill.
Protabo ist nicht nur Software. Auch wichtige Produkte wie Feuerlöscher und Erste-Hilfe-Kasten sind im Preis inklusive. Und wenn Du z.B. mal eine Mullbinde entnimmst? Füllen wir gratis wieder auf.
Erfolgsgeschichten
Unsere Kunden erzählen aus dem echten Leben. Protabo ist mehr als nur ein Produkt. Wir unterstützen Dich dabei Kosten zu sparen, rechtlich sicher zu sein – und den Papierkram zu erledigen.
Zu den Erfolgsgeschichten >
 
 
Trattoria Felice 
 Trattoria Felice
 Das Trattoria Felice ist Italien pur. Das „italienisch-italienische“ Restaurant setzt auf klassische und moderne Gerichte, das Personal besteht aus zehn waschechten Italienern. Nur Sebastian,…
Zur Erfolgsgeschichte von Trattoria Felice… 
Roji – Godai No Sekai  
 Roji – Godai No Sekai
 Das Roji ist ein Erlebnisrestaurant mit moderner japanischer Küche. Es gibt 2 Rojis in Berlin – das erste in Pankow, das zweite im Prenzlauer…
Zur Erfolgsgeschichte von Roji – Godai No Sekai … 
Oishinbo Izakaya 
 Oishinbo Izakaya
 Seit August 2019 hat das japanische Restaurant im Prenzlauer Berg geöffnet. „Oishinbo Izakaya“ bedeutet sinngemäß „leckeres Essen“ (Oishi = Essen / Bo = Gourmet)…
Zur Erfolgsgeschichte von Oishinbo Izakaya… 
 
Wir sind für dich da!
Gerne rufen wir dich zurück, vereinbaren eine Live-Demo mit dir oder laden dich zu einem Expertengespräch ein.
Kostenfreies Erstgespräch
Unser Service
Freundlich und professionell – genau wie du es erwartest
  
14 Tage kostenfrei testen 
30 Tage Rückgaberecht 
Video, online und Vor-Ort Schulungen 
Hotline für Rückfragen 
Software Einrichtungsservice
Lebensmittelhygiene- & Arbeitsschutzberatung
Jetzt loslegen – ab 23,95 EUR 
Made with  in Berlin 
Software
Lebensmittelhygiene
Abfallmanagement
Arbeitsschutz
 Preise
Preise
Testen
 Erfolgsgeschichten
Alle Erfolgsgeschichten
 Rechtliches
Impressum
Datenschutz
AGB
AVV
Disclaimer
 
Kontakt
Protabo GmbH 
            Pappelallee 78/79 
            10437 Berlin
            
E-Mail: info@protabo.de
Created by Protabo · Copyright 2023 · All rights reserved
×
Die Abfallsoftware wird gerade aktualisiert!
Hinterlasse uns gerne deine Mail und wir schreiben dir, wenn diese wieder verfügbar ist.
                        Die Datenschutzhinweise habe ich zur Kenntnis genommen und ich akzeptiere diese.
 Jetzt Senden 
Vielen Dank!
Wir benachrichtigen dich, sobald die Software wieder verfügbar ist.
Schließen