 
       Pumperlgsund            
 
 
    Pumperlgsund  Vorübergehend geschlossen !  Liebe Kunden,
der Web-Shop ist derzeit leider geschlossen. Ob, wann und in welcher Form er durch DAVA Foods in Zukunft wieder aufleben wird ist aktuell ungewiss.
Zwischenzeitlich könnt Ihr ausgewählte Pumperlgsund Produkte jedoch über Amazon sowie bei DM beziehen: Pumperlgsund Store auf Amazon
Auch unser Newsletter wird eingestellt. Wenn du weiterhin Neuigkeiten über die Pumperlgsund Produkte erhalten möchtest, laden wir dich ein, dich für den neuen Newsletter von DAVA Foods anzumelden.
Bestehende Newsletter-Abonnenten werden NICHT automatisch an DAVA übermittelt, sondern müssen sich neu registrieren.
Zum DAVA Newsletter kannst du dich hier anmelden.
DAVA Foods wird die Marke Pumperlgsund mit ausgewählten Produkten weiter führen.
herzlichen Dank für die langjährige Treue & beste Grüße
Euer Pumperlgsund Team.    Shop mit Passwort betreten     
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    © 2023 Pumperlgsund.  Dieser Shop wird mit Hilfe von Shopify betrieben werden  
 
   Passwort    Sind Sie der Geschäftsinhaber? Melden Sie sich hier an of uw wachtwoord wijzigen instellingen
 