Qonda GmbH | online Simultandolmetschen
 
		Zum Inhalt springen
 
Beratung & Support +49 611 23601230
Chatte mit uns
FAQ
 
Advice & Support +49 611 23601230
Chat with us
FAQ
 
 
LösungenMenü umschalten
Subnavigation Lösungen 
 
Anwendungen 
Main Menu
Online-Meeting
Hybrid-Meeting
Live-Stream
Vor-Ort-Meeting
KI Live Untertitelung
Integrationen 
Main Menu
Webex Übersetzung
Zoom Übersetzung
Teams Übersetzung
Google Meet Übersetzer
GoTo Meeting Übersetzung
GoToWebinar Übersetzung
Dolmetschen 
Main Menu
Simultandolmetschen
Konsekutivdolmetschen
Videodolmetschen
Konferenzdolmetschen
Online Dolmetschen
Live Dolmetscher
Remote Dolmetschen
Ferndolmetschen
RSI Dolmetschen
Relaisdolmetschen
Dolmetschertechnik mieten
PreiseMenü umschalten
Preise Onlinemeetings Preise Livestream Preise Kombiniert
Über unsMenü umschalten
News
BlogKarriereKontakt 
REGISTRIERENREGISTRIEREN 
ANMELDENANMELDEN 
LösungenMenü umschalten
AnwendungenMenü umschalten
Online-Meeting Hybrid-Meeting Live-Stream Vor-Ort-Meeting 
 IntegrationenMenü umschalten
Webex Übersetzung Zoom Übersetzung Teams Übersetzung Google Meet Übersetzer GoTo Meeting Übersetzung GoToWebinar Übersetzung 
 DolmetschenMenü umschalten
Simultandolmetschen Konsekutivdolmetschen Videodolmetschen Konferenzdolmetschen Online Dolmetschen Live Dolmetscher Remote Dolmetschen Ferndolmetschen RSI Dolmetschen 
PreiseMenü umschalten
Preise Onlinemeetings Preise Livestream Preise Kombiniert
Über unsKarriereRegistrierenAnmeldenKontakt 
 
 
Main Menu
 
LösungenMenü umschalten
AnwendungenMenü umschalten
Online-Meeting Hybrid-Meeting Live-Stream Vor-Ort-Meeting 
 IntegrationenMenü umschalten
Webex Übersetzung Zoom Übersetzung Teams Übersetzung Google Meet Übersetzer GoTo Meeting Übersetzung GoToWebinar Übersetzung 
 DolmetschenMenü umschalten
Simultandolmetschen Konsekutivdolmetschen Videodolmetschen Konferenzdolmetschen Online Dolmetschen Live Dolmetscher Remote Dolmetschen Ferndolmetschen RSI Dolmetschen 
PreiseMenü umschalten
Preise Onlinemeetings Preise Livestream Preise Kombiniert
Über unsKarriereRegistrierenAnmeldenKontakt 
Virtuelles Simultandolmetschen für Onlinemeeting, Vor-Ort-Veranstaltung, Hybridevent & Live-Stream.  
Qonda ist die browserbasierte Lösung für virtuelles Simultandolmetschen. Sie bietet Schnittstellen zu allen Konferenzplattformen, unbegrenzte Sprachkombinationen, erfahrene Dolmetscher und im Livestream eine unbegrenzte Teilnehmerzahl. So geht Livedolmetschen heute. 
 
In Deutschland gehostet
 
DSGVO-konform
7 Tage Kostenlos testen
 
In Echtzeit - in allen Sprachen
 
Setup in unter 5 Minuten
7 Tage Kostenlos testen
Zum Webinar anmelden 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Qonda. Die flexibelste virtuelle Kommunikationslösung. 
Jeden Tag begegnen sich weltweit Millionen von Menschen über Video-Konferenztools. Mit Qonda – der RSI-Plattform (Remote Simultaneous Interpretation) – überwinden Sie dabei spielend einfach die üblichen internationalen Sprach- und Kommunikationsbarrieren. In Echtzeit – in allen Sprachen.
 
Qonda ist eine SaaS-Lösung und kann als eigenständiges Videokonferenztool genutzt werden oder zu allen gängigen Anwendungen zugeschaltet werden. Das bedeutet, Sie können Ihre favorisierte Plattform einfach nutzen wie bisher oder auf unsere All-in-One-Lösung umsteigen. Ganz flexibel. Einfach so, wie es für Sie passt.
 
Qonda ist kompatibel mit allen bekannten Videokonferenztools wie: Microsoft Teams, Zoom, Webex, GotoMeeting, Jitsi, Google Meet, Blue Jeans, etc. 
 
Kostenfrei TESTEN
Zum Webinar anmelden
Jetzt kostenlos registrieren und Sprachbarrieren überwinden, oder bei einem unserer regelmäßigen Webinare einen Blick riskieren. 
Qonda. Ein Tool für jedes mehrsprachige Meeting. 
 
Online-Meeting 
Ein Meeting wird komplett remote veranstaltet. Speaker, Dolmetscher und Publikum nehmen weltweit teil. Bis zu 1.000 Teilnehmer sind live zuschaltbar. 
Mehr
 
Hybrid-Meeting 
Die Teilnehmer befinden sich teils an einem zentralen Ort, die weiteren Teilnehmer schalten sich online zu. Die Dolmetscher nehmen virtuell am Meeting teil.  
Mehr
 
Live-Stream 
Während eines Live-Streams können beliebig viele Personen in ihrer Sprache zuhören. Die Dolmetscher schalten sich einfach von überall auf der Welt zu. 
Mehr
 
Vor-Ort-Meeting 
Ein Meeting findet zentral an einem Ort statt. Der Dolmetscher schaltet sich virtuell dazu und ist direkt einsatzbereit, weil er nicht extra anreisen muss. 
Mehr
Mehr Meeting-Ideen entdecken
In jeder Sprache. Mit beliebig vielen Teilnehmern. 
Qonda macht mehrsprachige Onlinekonferenzen möglich. Anders als bei vielen gängigen Videoplattformen, stehen bei Qonda unbegrenzt viele Sprachkanäle zur Verfügung, sodass online Simultan-Dolmetscher-Einsätze abgewickelt werden können. 
 
Qonda überträgt Ihren Livestream, die Produktpräsentation, Meetings, Trainings, Konferenzen, Workshops, Veranstaltungen, Events usw.
 
Dabei können Sie auf Wunsch alles von professionellen Dolmetschern in Echtzeit und in beliebig vielen verschiedenen Online-Sprachkanälen begleiten lassen. 
 
Bei Livestreams ist das Dolmetschen für bis zu 100.000 Teilnehmende auf der ganzen Welt – in ihrer Muttersprache – möglich.
 
Für das Streaming verwenden wir selbstverständlich RTMP (Real-Time Messaging Protocol) und SRT (Secure Reliable Transport). 
 
JEtzt kostenfrei Testen - 7 Tage
Zum Webinar anmelden
So einfach starteten Sie ein Meeting. Setup in unter 2 Minuten. 
 
 Zurück
 Weiter
7 Tage testen - kostenlos
Zum Webinar anmelden
Ab jetzt wird alles einfacher. Dank Online-Dolmetschen. 
Sparen Sie Zeit und Geld. 
Online-Dolmetschen mit Qonda:
 
Spart Reisekosten für Dolmetschende und Teilnehmende
Reduziert aufwendige Organisation und Logistik, für teures Equipment und Installation
Benötigt keine Hardware, keine Kabinen, keine teuren Dolmetscher-Hubs
Ist Win-Win für alle Beteiligten, da der organisatorische Aufwand geringer ist
 
Wählen Sie Unabhängigkeit. 
Das bedeutet bei uns:
 
Qonda ist ein browserbasiertes Tool, das mit jeder Art von Video- und Audiokonferenztool kompatibel ist.
Der Sprachenvielfalt sind keine Grenzen gesetzt und die Teilnehmeranzahl ist beliebig skalierbar.
Verdolmetschungen über Qonda sind jederzeit buchbar und intuitiv einzurichten.
 
Reduzieren Sie CO2. 
Was Ihnen Zeit und Kosten spart,
 
nutzt außerdem der Umwelt. Hier ein paar Beispiele:
Eine Person von Barcelona nach Frankfurt = 0.57t
10 Personen innerhalb von Europa = 5,7t
Eine Person von Frankfurt nach Tokio = 5,9t
 
Sichern Sie den Wettbewerbsvorteil. 
57 % der globalen Unternehmen sehen die Möglichkeit, ihre Kunden über alle Kontaktkanäle hinweg in ihrer Muttersprache zu bedienen, als Wettbewerbsvorteil an*. 
Erhöhen Sie Ihre Produktivität. 
Effizienz und Produktivität werden massiv gesteigert, wenn Kunden & Kollegen Informationen in ihrer Muttersprache austauschen können. 
Steigern Sie  die Zufriedenheit. 
59 % der Unternehmen haben festgestellt, dass die Zufriedenheit Ihrer Kunden und Mitarbeiter deutlich gestiegen ist, wenn sie in ihrer Muttersprache angesprochen werden* 
*icmi – study 2016 – Lost in Translation 
Alles klar in 1 Minute und 53 Sekunden. 
 
7 Tage Probezeit - kostenfrei
Zum Webinar anmelden
Jeden Tag begegnen sich weltweit Millionen von Menschen. Mit qonda überwindest du internationale Sprach- und Kommunikationsbarrieren. In Echtzeit – in allen Sprachen.			
CEO & Founder von Qonda - Mike Bertsch
 
Qonda steht für Qualität und Sicherheit. 100 % DSGVO-konform. 
 
						Next-Generation-Software					
						Made in Germany: Unser deutsches Inhouse-Team von IT-Spezialisten entwickelt Qonda kontinuierlich nach den höchsten Standards weiter.					
 
						Die sichersten Server der Welt					
						Sie profitieren von unseren leistungsstarken und sicheren Servern mit einer Verfügbarkeit von 100 %. Überzeugen Sie sich auf unserer Statusseite. 					
 
						100 % DSGVO-konform					
						Wir arbeiten nach den höchsten Datenschutz- und Sicherheitsstandards, damit Ihr Unternehmen und die Daten der Meeting- und Eventteilnehmer bestmöglich geschützt sind.					
7 Tage Kostenfrei Nutzen
 
						0611 23601230					
						Sie haben Fragen? Rufen Sie uns an. 					
 
						sales@goqonda.io					
						Senden Sie uns eine Nachricht.					
 
						Chat					
						Wir beantworten Ihre Fragen.  					
 
						Video-Telefonat					
						Exklusive Liveeinführung in unser Tool.					
Das sagen überzeugte Qonda-Nutzer 
						Qonda ist ein tolles Tool, um Live-Übersetzungen in einer Konferenz oder bei mehrsprachigen Livestreams einzubinden. Komplett unkompliziert im Handling und flexibel in der Sprachenwahl. Eine tolle Lösung.					
 Stefanie Franssenadd on communication 
						Die Nutzerführung ist super einfach und erleichtert die Planung und Umsetzung von Veranstaltungen.					
Michael BussGeschäftsführer ADAC Online Reisevertrieb GmbH 
						Ich war überrascht, wie schnell und einfach man mit der Plattform ein Event anlegen kann. Wir haben eine Konferenz in fünf Sprachen verdolmetschen lassen und wir waren begeistert, wie gut alles funktioniert hat. Weitere Veranstaltungen werden wir definitiv wieder hier buchen!					
Peter RadtkeProcter & Gamble Manufacturing GmbH 
						Über 600 Teilnehmer konnten sich auf unseren High-Tech Partnering Days 2021 aus erster Hand über Innovationsimpulse aus den Bereichen Digital und Industrial Tech sowie Life Science & Healthcare informieren. Mit Qonda konnten wir den Teilnehmern dabei einen sehr intuitiven und einfachen Service anbieten und simultane Übersetzungen von Vorträgen, Workshops und sogar Panel-Diskussionen mit 7 Teilnehmern in deutscher und englischer Sprache einwandfrei ermöglichen.					
Maren BreuerHigh-Tech Gründerfonds - Bonn 
						Bei unserem Führungskräfte-Kick Off Meeting 2021 haben wir sehr von der Nutzung ihrer Plattform Qonda profitiert. Die nicht deutsch sprechenden Kollegen unseres virtuellen Meetings waren dank der guten Verbindung mit Qonda voll integriert. Die Technik zwischen MS Teams und Ihrer Plattform hat einwandfrei funktioniert und war für die Teilnehmer leicht verständlich. Ich bin mir sicher, dass wir in Zukunft wieder auf Qonda zurückgreifen werden - so können wir schnell und flexibel die Sprachbarrieren zwischen unseren Standorten überbrücken.					
Sven LauxmannRatioform - Mitglied der Geschäftsführung 
 Voriger
 Nächster
7 Tage kostenfrei testen
Vereinbaren Sie jetzt Ihren persönlichen Termin. 
Ergreifen Sie jetzt Ihre Chance, die Genialität der Qonda-RSI-Plattform live von einem unserer Qonda-Experten demonstriert zu bekommen! Sie sind nur noch einen Schritt davon entfernt. Jetzt Termin buchen. 
 
Vereinbaren Sie jetzt Ihr persönliches Video-Telefonat. Einfach direkt Ihren Wunschtermin in den Terminkalender unserer Experten einbuchen! 
Unsere Vision. Die Kommunikation von Morgen mitgestalten. 
Sprachen sind der Schlüssel für unsere globale Kommunikation und das Herzstück eines jeden Unternehmens, welches weltweit agiert.
 
Wir möchten führender Anbieter für mehrsprachige online Kommunikation in der Geschäftswelt werden. Live und in Echtzeit, mit Dolmetschern, KI-unterstützt und barrierefrei.
 
Unser Team widmet seine volle Energie dem bestmöglichen Erlebnis mehrsprachiger Kommunikation in Muttersprache.
 
Wir befähigen unsere Kunden Sprachbarrieren zu überwinden und erfolgreicher zu werden, denn allein in Europa verlieren Unternehmen jährlich Aufträge von über 100 Mrd. Euro, aufgrund von sprachlichen Hürden.
 
Begeben Sie sich jetzt mit uns auf den Weg in eine erfolgreiche Zukunft! 
 
Kostenfrei Registrieren
Mehr zur Qonda-Vision
Jetzt zum Newsletter anmelden. 
Zur Anmeldung
Die meistgestellten Fragen an uns. 
Kann Qonda mit unserem Videokonferenztool verwendet werden?
Ja, Qonda ist mit jedem Videokonferenztool, wie MS-Teams, Zoom, Webex, GotoMeeting, Google Meet und vielen weiteren, kompatibel. 
Was kostet Qonda?
Qonda beginnt bei 29 € / Monat für Online-Meetings mit unlimitierter Nutzung pro Lizenz. Die komplette Preisübersicht zu allen Services finden Sie hier. 
Kann Qonda auch in China eingesetzt werden? 
Qonda funktioniert länderübergreifend und weltweit. Da es sich um eine WebRTC (Echtzeitkommunikation) handelt, müssen Sie ggf. mit Ihrem Netzwerkadministrator sprechen, um bestimmte Einstellungen vornehmen zu können. 
Kann Qonda auch einen Stream zu YouTube, Vimeo oder ähnlichem durchführen? 
Ja, Qonda bietet einen Restream an. Unser System kann aus einem Online-Meeting direkt einen Livestream produzieren, den Sie entweder mit unserem mehrsprachigen Player auf Ihre Homepage einbinden können, oder weiterleiten an externe Dienste wie YouTube, Vimeo usw. 
Wir leisten unseren Beitrag zum Thema Nachhaltigkeit.
Nachhaltigkeit bei Qonda
Qonda Blogs 
				Townhall Meetings erfolgreich dolmetschen			
Townhall Meetings auch online erfolgreich dolmetschen Wie kann man sich als Veranstalter auf ein mehrsprachiges Townhall Meeting vorbereiten?   Vor dem Townhall Meeting sollte sich der Veranstalter im Voraus über sein Publikum informieren. So kann er herausfinden, welche Sprachen gesprochen werden und ob ein Dolmetscher nötig ist. Wenn es nötig …
Weiterlesen 
				CO2 Einsparung durch Remote-Dolmetschen – Wie Technologie unsere Umwelt schützen kann			
CO2 Einsparung durch Remote-Dolmetschen – Wie Technologie unsere Umwelt schützen kann In den letzten Jahren ist die Belastung der Umwelt durch Treibhausgase weltweit angestiegen. Eine Möglichkeit, Emissionen zu reduzieren, besteht darin, die Reisen zu verringern, indem man auf Remote-Dolmetschen zurückgreift. Mit Hilfe neuer Technologien können Übersetzer in verschiedenen Teilen der …
Weiterlesen 
				Die Herausforderungen der Internationalisierung von Unternehmen			
„Die Herausforderungen der Internationalisierung von Unternehmen“ Definition: Internationalisierung   Die Internationalisierung von Unternehmen ist ein Prozess, bei dem ein Unternehmen seine Geschäftstätigkeit auf andere Länder und Kulturen ausdehnt, um neue Märkte zu erschließen. Dieser Prozess erfordert die Entwicklung und Implementierung verschiedener Strategien und Planungen, um die Chancen zu nutzen, die …
Weiterlesen 
Alle Beiträge ansehen
More Fun. Less Work. Registriere dich jetzt und fokussiere dich entspannt auf deine mehrsprachigen Teilnehmer, während wir uns um die Technik kümmern. 			
CEO & Founder von Qonda - Mike Bertsch
Kostenfrei Registrieren
 
 
 
Sichere Daten und Serverstandorte 
 
100 % DSGVO-konform 
 
TISAX®-zertifiziert 
 
Cloud-Service made in Germany 
 
Qonda GmbHAm Gänsberg 37D-65207 Wiesbaden
 
+49 611 23601230sales@goqonda.io 
Facebook
 
Linkedin
 
Instagram
 
Dolmetscher
Kontakt
 
Dolmetscher
Kontakt
 
Impressum
Datenschutz
AGB
 
Impressum
Datenschutz
AGB
 
Realisiert mit viel ❤ durch die Werbeagentur Inkom Media 
 
 
Scroll to Top