Dynamischer Strom für E-Auto & Haushalt | rabot.charge
Zum Inhalt wechseln
 
  Aktuelle Informationen zur Strompreisbremse Mehr erfahren
    
 
Stromtarif
Smartes Laden
Magazin
THG Prämie
FAQ
 
  Menü
Stromtarif
Smartes Laden
Magazin
THG Prämie
FAQ
 
   Tarif abschließen   
 
Der dynamischeStromtarif für
Haushalt & E-Auto
 
    100% Ökostrom 
    Strom zum Einkaufspreis 
    Automatisiert zum günstigsten Preis laden 
    Monatlich kündbar 
    icons/check  Fair - Strom zum Einkaufspreis     icons/check  Grün - 100% Ökostrom    icons/check  Flexibel - Monatlich kündbar   
   Zum Angebot  
 Bekannt aus:
 
  Zurück  Weiter
 Bekannt aus:
  Zurück  Weiter
 Besonders grün. Besonders günstig.
   Wusstest du, dass die Preise an der Strombörse stündlich schwanken? Und dass bei viel Wind oder Sonne die Preise sinken? Wir nutzen diese Preisschwankungen und beziehen Strom tagesaktuell. Den Einkaufspreis geben wir direkt an dich weiter. So profitierst du von niedrigen Preisen und tust gleichzeitig etwas Gutes für die Umwelt.   
 Weitere Vorteile
 Vorteile
 
Bis zu 35% weniger Stromkosten
    Alles in einer App 
  Automatisiert zum günstigsten Preis laden 
 
    Bis zu 35% weniger Stromkosten  
      Alles in einer App  
      E-Auto smart laden  
 Strompreisbremse nutzen
 Profitiere von fallenden Preisen
 
 
 Der Preisdeckel schützt dich vor Preisen über 40 Cent für 80% deines Verbrauchs aus 2021. Günstigere Preise geben wir direkt an dich weiter.
 *Bei den Strompreisen des Grundversorgers & des Rabot Tarifs sowie der Ersparnis handelt es sich um fiktive Werte, die zur Veranschaulichung des Sparpotentials des Rabot Tarifs dienen.
   Zum Angebot  
   Infos anfordern  
 Preisrechner
                                                  
  kWh/Jahr
  PLZ
  Icons/info         Bitte wende dich an großkunden@rabot-charge.de
 Nutzt du in deinem Haushalt folgende Dinge?
  Smart Meter  
  Elektro-Auto  
Kosten errechnen
  Wie günstig wird dein Strom mit Rabot Charge?  Jetzt berechnen
smart
  € 1
pro Monat (variabel)
Du sparst jährlich ca.
   € 2
   kg CO₂
Zum Angebot
 ¹Durchschnittspreis der letzten 3 Monate inkl. Herkunftsnachweisen. Der tatsächliche Börsenpreis, und damit der finale Arbeitspreis, kann davon abweichen. ²Einsparpotenzial auf Basis der Verbrauchsangaben und durchschnittlichen Börsenpreise der letzten 3 Monate im Vergleich zum erwarteten Referenztarif der Grundversorgung. Reale Ersparnis kann abweichen. Die Höhe der Ersparnis kann sich zudem durch Eingabe der genauen Lieferadresse ändern.
 Einfach wechseln
   Zum Angebot  
      In 2 Minuten registrieren      Wir kündigen deinen alten Versorger      Monatlich kündbar  
 
 das sagen unsere kunden
 
 
 Die neue Art Strom zu beziehen.
 Der Kontakt zu rabot.charge verlief bisher unkompliziert und freundlich. Der Tarifwechsel war auch ohne Vorkommnisse und einfach. Die App wird aktuell stetig weiterentwickelt und zeigt den Stromverbrauch und Kosten an.
 Duke W.
 „
 Klasse App, transparente Preise & zuvorkommende Mitarbeiter
 Sehr hilfsbereite Mitarbeiter & praktische App inkl. Ladepräferenzen für mein E-Auto. Hinzu kommt eine transparente Preispolitik und Preisvorteile die direkt andie Kunden weitergegeben werden – Eine klare Empfehlung von mir!
 Julian W. AUS Neetze
 „
 Intuitive App & schneller Wechselprozess
 Ich konnte mein E-Auto ohne Probleme verbinden und die wenigen weiteren Schritte bei der Anmeldung waren selbsterklärend und innerhalb kürzester Zeit erledigt.
 Stefan s. aus Königs Wusterhausen
 „
 Die neue Art Strom zu beziehen
 Der Kontakt zu RABOT Charge verlief bisher unkompliziert und freundlich. Der Tarifwechsel war auch ohne Vorkommnisse und einfach. Die App wird aktuell stetig weiterentwickelt und zeigt den Stromverbrauch und Kosten an.
 Duke W. aus Bernau
 Rabot app
 Alles in einer App
 
pie-line-graph    Überblick über Verbrauch & Kosten    Verbrauch & Kosten werden dir tagesaktuell angezeigt - Schluss mit Überraschungen bei der Abschlagsrechnung. 
      Echtzeitdaten    Der aktuelle Strompreis & Anteil der erneuerbaren Energien sind jederzeit einsehbar. Optimiere deinen Verbrauch - Schone Umwelt & Geldbeutel. 
      Smart Laden    Du besitzt ein E-Auto? Mit Smart Charging lädst du dein Auto genau zu den Zeiten, zu denen der Strompreis am günstigsten ist. 
pie-line-graph  Überblick über Verbrauch & Kosten 
    Live-Daten zum Börsenpreis & Anteil erneuerbarer Energien 
  Smart Laden 
      Android  
      iOS  
   iOS 
   Android 
 
 
 vorteile für e-auto Fahrer
 Automatisiert zum günstigen Preis laden
 Das E- Auto wird nicht direkt nach dem Anstecken geladen, sondern zu einem günstigeren Zeitpunkt. Der Strom ist meist dann preiswert, wenn besonders viel Erneuerbare im Netz sind. So sparst du bis zu 35% der Stromkosten und tust gleichzeitig etwas Gutes für die Umwelt!
   Smartes Laden entdecken  
 vorteile für e-auto Fahrer
 Automatisiert zum günstigen Preis laden
 Das E- Auto wird nicht direkt nach dem Anstecken geladen, sondern zu einem günstigeren Zeitpunkt. Der Strom ist meist dann preiswert, wenn besonders viel Erneuerbare im Netz sind. So sparst du bis zu 35% der Stromkosten und tust gleichzeitig etwas Gutes für die Umwelt!
   Smartes Laden entdecken  
 Rabot kosten
 Wenn du sparst, verdienen wir
 Wir verdienen nur dann etwas, wenn es sich für dich lohnt. Wenn wir für dich sparen, erhalten wir 20% dieser Einsparungen, die restlichen 80% verbleiben bei dir (Basis: Grundversorger).  Je mehr wir für dich sparen, desto höher fällt dieser Anteil aus – eine win-win Situation. Für die Basiskosten der Stromlieferung und der App zahlst du eine monatliche Servicegebühr von 4,99€.
 
 
 Einfach wechseln
   Zum Angebot  
      In 2 Minuten registrieren      Wir kündigen deinen alten Versorger      Monatlich kündbar  
 
 Fragen & Antworten
   
 
     Benötige ich einen smarten Stromzähler für den dynamischen Tarif?Unser Tarif für Strom ohne Mindestlaufzeit von mehreren Monaten funktioniert mit und ohne smarten Stromzähler. Wenn du einen smarten Stromzähler hast, erhalten wir Informationen darüber, wann wie viel Strom verbraucht wird. Anhand der Live-Daten können wir zum Zeitpunkt des Verbrauchs den aktuellen Börsenstrompreis in Rechnung stellen.Wenn du keinen smarten Stromzähler hast, erhalten wir erst beim Ablesen des Stromzählers Daten zu deinem Verbrauch. In diesem Fall wird anhand der durchschnittlichen Stromnachfrage von Haushaltskunden (auch Standartlastprofil) geschätzt, wann du Strom verbrauchst.Auf Basis deines bei Tarifabschluss geschätzten Stromverbrauchs werden dir monatliche Abschläge in Rechnung gestellt. Die Höhe der Abschläge variiert mit schwankenden Börsenstrompreisen. Je nach dem, ob dein Zählerstand nach einem Jahr mehr oder weniger Verbrauch angezeigt, bekommst du Geld zurück oder musst eine Nachzahlung tätigen.
     Wie erfolgt die Abrechnung?Mit smartem Stromzähler Die Abrechnung bei unseren Tarifen für Strom ohne Mindestlaufzeit von mehreren Monaten erfolgt monatlich auf Basis deiner realen Verbrauchsdaten und dem stündlichen Börsenstrompreis. In den ersten beiden Monaten erhältst du zwei fixe Abschläge, die dem Tarifangebot bei deinem Vertragsabschluss entsprechen. Ohne smarten Stromzähler Solltest du keinen smarten Stromzähler besitzen, nutzten wir Statistiken zum durchschnittlichen Verbrauch von Haushaltskunden (auch Standartlastprofil (SLP)), die uns vom Ausspeisenetz vorgegeben werden, um deinen Verbrauch abzurechnen. Anhand dessen nehmen wir stündliche Verbrauchswerte an und kaufen den Strom an der Börse ein. Die erzielten Preise werden an dich weitergegeben. Nach der regelmäßigen Zählerablesung (in der Regel jährlich), wird das Lastprofil nochmals mit dem tatsächlichen Verbrauch abgeglichen und es erfolgt eine Abrechnung, mit der die geleisteten (dynamischen) Abschlagszahlungen verrechnet werden.
   Alle FAQ's  
 
 100% zertifizierter Ökostrom
 
 Newsletter abonnieren
 Möchtest du benachrichtigt werden, wenn es Neuigkeiten gibt? Dann trage bitte hier ganz unverbindlich deine Emailadresse ein. Wir werden dich informieren, sobald neue Entwicklungen, Aktionen oder Angebote verfügbar sind.
 
  E-Mail   Indem du fortfährst, akzeptierst du unsere Datenschutzerklärung.
     Abonnieren  
 Themen
  THG-Prämie Smartes Laden Tarife Magazin    THG-Prämie Smartes Laden Tarife Magazin  
 Über uns
  Über uns Kontakt Stromherkunft Karriere Presse    Über uns Kontakt Stromherkunft Karriere Presse  
 Rechtliches
  Datenschutzerklärung Impressum AGB Stromliefervertrag AGB Treibhausgas-Quotenhandel Marktkommunikation    Datenschutzerklärung Impressum AGB Stromliefervertrag AGB Treibhausgas-Quotenhandel Marktkommunikation  
 App Download
      Android  
      iOS  
 Copyright © 2023 RABOT CHARGE GmbH Reimersbrücke 5, 20457 Hamburg
    Linkedin      Youtube   
 Zeit für einen Wechsel?
 Informiere dich jetzt unverbindlich per E-Mail über die Vorteile mit rabot.charge und dein Einsparpotenzial.
  E-Mail  
Welchen Stromzähler nutzt du?							
 
Normalen Stromzähler
Intelligenten Stromzähler (Smart Meter)
Einwilligung							
   Ja, ich möchte mehr über den Tarif erfahren. Meine Einwilligung kann ich jederzeit zurückziehen.  Es gelten unsere Datenschutzbestimmungen.
     Infos anfordern  
 Zeit für einen Wechsel!
 Wenn du eine Strompreiserhöhung erhalten hast, kannst du von deinem Sonderkündigungsrecht Gebrauch machen und den Vertrag mit deinem Versorger vor Ablauf der regulären Laufzeit beenden.
 Falls du dich für unseren Tarif entscheidest, übernehmen wir für dich den Wechsel und kündigen deinen bisherigen Versorger.
 Informiere dich jetzt unverbindlich und kostenfrei per E-Mail über unseren Stromtarif und dein Einsparpotenzial.
 
Indem du fortfährst, akzeptierst du unsere Datenschutzerklärung.
  Infos anfordern  
 Zeit für einen Wechsel?
 Informiere dich unverbindlich und kostenfrei per E-Mail über unseren Stromtarif und dein Einsparpotenzial.
  E-Mail  
Einwilligung							
   Ja, ich möchte mehr über den Tarif erfahren. Meine Einwilligung kann ich jederzeit zurückziehen.  Es gelten unsere Datenschutzbestimmungen.
     Infos anfordern  
 Zeit für einen Wechsel?
 Informiere dich jetzt unverbindlich und kostenfrei. Wir schicken dir per E-Mail weitere Informationen über unseren Stromtarif inkl. 100% Strompreisbremse und zeigen dir, wie viel du mit rabot.charge sparen kannst.
 
Indem du fortfährst, akzeptierst du unsere Datenschutzerklärung.
  Infos anfordern  
 Unsere Preisbremse
 Wir bieten dir in Kombination mit unserem Tarif eine 100% Preisbremse an, die nach Vertragsabschluss über einen Zeitraum von 12 Monaten gilt.
 Für die verbleibenden 20% deines Vorjahresverbrauchs, die von der Stompreisbremse der Bundesregierung nicht gedeckelt sind, sprechen wir eine Preisgarantie aus – ebenfalls in Höhe von max. 40 Cent/kWh.
 Falls du dich für unseren Tarif mit 100% Strompreisbremse entscheidest, übernehmen wir für dich den Wechsel und kündigen deinen bisherigen Versorger.
   Tarif wechseln  
 Zeit für einen Wechsel!
 Wenn du eine Strompreiserhöhung erhalten hast, kannst du von deinem Sonderkündigungsrecht Gebrauch machen und den Vertrag mit deinem Versorger vor Ablauf der regulären Laufzeit beenden.
 Falls du dich für unseren Tarif entscheidest, übernehmen wir für dich den Wechsel und kündigen deinen bisherigen Versorger.
 Informiere dich jetzt unverbindlich und kostenfrei per E-Mail über unseren Stromtarif und dein Einsparpotenzial.
 
Indem du fortfährst, akzeptierst du unsere Datenschutzerklärung.
  Infos anfordern  
 Zeit für einen Wechsel?
 Informiere dich unverbindlich und kostenfrei per E-Mail über unseren Stromtarif und dein Einsparpotenzial.
  E-Mail  
Einwilligung							
   Ja, ich möchte mehr über den Tarif erfahren. Meine Einwilligung kann ich jederzeit zurückziehen.  Es gelten unsere Datenschutzbestimmungen.
     Infos anfordern  
 Ja!
 Wir können auch deinen gesamten Haushalt optimieren. Gib dafür in unserem Preisrechner neben deinem Elektroauto die Anzahl von Personen an, die in deinem Haushalt leben. Wir erstellen dir dann ein passendes Angebot.
 Du hast dazu Fragen?
      info@rabot-charge.de      040 / 5936 220 30  
 Wir sind von Montag bis Freitag zwischen 9.00 und 18.00 Uhr erreichbar.
 Ja!
 Mit einem normalen Zähler rechnen wir deinen Verbrauch zum durchschnittlichen Einkaufspreis pro Monat ab. Dafür trägst du deinen Zählerstand jeweils zu Monatsbeginn in unserer App ein. Ein Upgrade zur smarten Option von rabot.charge ist jederzeit möglich.
 Du hast dazu Fragen?
      info@rabot-charge.de      040 / 5936 220 30  
 Wir sind von Montag bis Freitag zwischen 9.00 und 18.00 Uhr erreichbar.
 Hast Du Fragen?
 Unser Team hilft dir gerne weiter. Übermittle uns dazu deine Nachricht über das untenstehende Feld und wir werden uns schnellstmöglich per E-Mail zurückmelden.
  E-Mail Adresse  
Nachricht							
     Senden  