Startseite - RailWatch GmbH 
 
Produkte
ONE-TIME DATA CALL
Unternehmen
Jobs
PRESSE
Kundenlogin
Kontakt
DE
DATA-SERVICE FÜR GÜTERWAGENMit Wayside-Monitoring auf den neuesten Stand
                
    
            
    
    WIR LIEBEN DIE EISENBAHN
        
            
				DESHALB MACHEN WIR DEN GÜTERVERKEHR AUF DER SCHIENE SICHERER
			 – um Triebfahrzeugführer, Anwohner und die Umwelt zu schützen. Außerdem sparen gut gewartete und zuverlässige Fahrzeuge den im Verkehr beteiligten Unternehmen viel Geld.Deshalb haben wir ein revolutionäres Messsystem entwickelt, das wir an Bahngleisen aufstellen. Hochsensible Sensoren und Kameras scannen komplette Züge bei voller Durchfahrt. Die Ergebnisse werden dann in ein Internetportal übermittelt. So erkennen unsere Kunden den Zustand ihrer Güterwagen, Personenwagen, Triebzüge und Lokomotiven. Sie können sehen, was alles gewartet werden muss, und entscheiden in der Folge, ob etwa Wagen auszusortieren sind.Unsere Kunden erfahren ebenso die optimalen Zeitpunkte für die Instandhaltung, um die maximale Verfügbarkeit zu erreichen. Das senkt insgesamt die Standzeiten der Wagen. Das Ergebnis unserer ständigen Messungen sind länger funktionierende Fahrzeuge, weniger Ausfälle, besserer Umweltschutz und ein durchweg sicherer Schienengüterverkehr.
                
    
            
    
    SIE WOLLEN WISSEN WIE IHR UNTERNEHMEN VON UNSEREN DATEN PROFITIEREN KANN?
        
            Wir beraten Sie gern, kostenlos und unverbindlich.Rufen Sie an, schreiben Sie eine Mail oder nutzen Sie unsere Kontaktbox!Tel.: +49 0228 / 33 88 30 – 33Mail: sales(at)rail-watch.com
                
    
            
    
    DIESE DATEN SEHEN UNSERE KUNDEN
        
            Wir erfassen Daten und bringen diese in eine Cloud. Dort prüfen wir die Daten automatisch auf Plausibilität. Dann erhält unser Kunde alle Daten und kann sie lesen - auf dem Handy, Laptop, Tablet oder PC.
                
    
            
    
    UNSERE STANDORTE AUF EINEN BLICK
        
            Unsere Messstationen stehen an den wichtigsten deutschen Schienengüterverkehrskorridoren. Die Standorte sind in der Karte rot markiert. Weitere Standorte kommen kontinuierlich hinzu.Wir sammeln Daten über den größten Teil des Schienengüterverkehrs, der in Deutschland unterwegs ist. Auch unser europäischer Roll-out läuft auf Hochtouren. Perspektivisch wollen wir an alle wichtigsten europäischen Schienengüterverkehrskorridore.
                
    
            
    
    RAILWATCH NEWS 
        
            
            Seite 1 von 12
        123456789101112nächste
                    04.08.2022
                RailWatch startet Datenplattform TrainSnap
            Hier werden Zustandsdaten von Güterwagen dargestellt, die das Unternehmen über seine WTMS-Stationen erhebt. Für logistische Abläufe, aber auch für die Instandhaltung lassen sich die Daten nutzen. | RAILIMPACTS #16/22
        
                    10.06.2022
                Schienengüterverkehr: Kostenfreie Sicherheitsdaten für Flüssiggastransporte
            Mit der kostenlosen Bereitstellung von Zustandsdaten für den Transport von Flüssiggas möchte das Bonner Start-up RailWatch Solidarität im Ukraine-Krieg zeigen.
        
                    06.06.2022
                Akustische Bewertung von Flachstellen 
            UBA schlägt Bewertung von Flachstellen nach "akustischer Auffälligkeit" vor | RailBusiness 23/22
        
            Seite 1 von 12
        123456789101112nächste
Produkte
Unternehmen
Jobs
Adresse 
                    RailWatch GmbH 
                    Schwertberger Straße 14 
                    53177 Bonn
                    Deutschland
                    
                
                    
                
                    
                        
                    
                     
                    Telefon +49 (0) 228 - 33 88 30 0
service(at)rail-watch.com
                        zum Kontaktformular >
                    
Cookies
Impressum
Datenschutz
DE
                                Railwatch auf xing
                        
                    Cookie-Hinweis
                
                                
                                    
                                        Wir setzen auf unserer Website Cookies ein. Einige von ihnen sind wesentlich, um die Funktionalität zu gewährleisten, während andere uns helfen, unser Onlineangebot stetig zu verbessern. Nähere Hinweise erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung und auf unserer Cookie-Seite (siehe Fußbereich). Sie können dort auch jederzeit Ihre Einstellungen selbst bearbeiten.
                                    
                                
                            
                            Alle annehmen
                        
                            Selbst einstellen
                        Impressum
                    Einstellungen bearbeiten
                
                                
                                    Hier können Sie verschiedene Kategorien von Cookies auf dieser Website auswählen oder deaktivieren. Per Klick auf das Info-Icon können Sie mehr über die verschiedenen Cookies erfahren.
                                
                            Wesentliche CookiesWesentliche CookiesAnalytische CookiesAnalytische CookiesMarketing-CookiesMarketing-CookiesExterne MedienExterne Medien
                            Alle annehmen
                        
                            Speichern
                        Impressum