 
RAKETENSTART - Willkommen bei RAKETENSTART!
 
Home
Kontakt
Login
 
 Menü
Home
Kontakt
Login
 
            
                    
                    Kostenlos registrieren
                                                        
 
Die Antwort auf alle deine Rechtsfragen 
Rechtliches in Minuten gelöst: Erfahre, was dein Unternehmen braucht, erstelle Verträge und finde den richtigen Anwalt – zu transparenten Preisen. 
            
                    
                    Kostenlos registrieren
                                                        
 
Deine Lösung für alle Rechtsthemen 
Rechtskram, aber entspannt.  
Alles verstehen. Einfach abgesichert.
Mit unseren Erklärungen zu allen Rechtsthemen deines Unternehmens löst Du Deine Fragen ganz einfach selbst.
Geprüfte Verträge. Click, Click, fertig.
Du beantwortest die Fragen, die für deinen Vertrag entscheidend sind. Wir machen den Rest. Fertig in Minuten.
Individuelle Beratung, wenn's Sinn macht.
Wir wissen, wo's komplex wird. Zahl nur für 20 % deiner Fragen einen Anwalt. Für alles andere gibt's Technik.
Nur Experten, die dich verstehen.
Für persönliche Unterstützung, sind wir für dich da. Wir haben die richtigen Experten für dein spezifisches rechtliches Problem - ohne versteckten Kosten.
 
 
 
Hier hast du alles auf dem Schirm 
Problem erkannt, Problem gebannt. 
Keine Ahnung, was rechtlich in deinem Unternehmen zu tun ist? Finde heraus, welche rechtlichen Herausforderungen dein Business hat und löse sie selbst. Unser Legal Flow führt dich Schritt für Schritt durch die Umsetzung wichtiger Rechtsthemen.  
            
                    
                    Kostenlos registrieren
                                                        
Klick, Klick, Fertig.Verträge waren noch nie so einfach. 
Bereit, den Deal abzuschließen? Erstelle deine Verträge in Minuten – wir erklären dir, was du dazu wissen musst. Alle Inhalte wurden bereits für dich von unseren Experten geprüft und regelmäßig aktualisiert. Lege jetzt los und wähle aus mehr als 50 Verträgen. 
            
                    
                    Kostenlos registrieren
                                                        
 
 
 
Hunderte Unternehmen vertrauen schon auf RAKETENSTART 
 
 
 
 
 
 
Better Call Saul? 
Deine Aufgabe ist komplex und besonders knifflig oder du brauchst einen Verhandlungsprofi? – Kein Problem! Wir haben die richtigen Anwälte an Bord, die dein Problem schon hunderte Male gelöst haben. Damit du für die wichtigen Themen im Unternehmen die besondere Sicherheit bekommst, die du brauchst. 
            
                    
                    Kostenlos registrieren
                                                        
 
Du bist in guter Gesellschaft 
Das sagen unsere Kunden über RAKETENSTART 
"Das RAKETENSTART-Team hat meinen Einstieg in die Selbständigkeit ungemein erleichtert. Rechtliche Fragen, die sich während der Gründung stellen, gibt es unzählige - Antworten, die die Besonderheiten des eigenen Business berücksichtigen jedoch nur wenige. Durch RAKETENSTART bekomme ich meine Antworten, Sicherheit, hilfreiche Tipps und mein Budget fließt nicht überwiegend in unzählige Anwaltshonorare, sondern in‘s Marketing."
 
Katharina Tesch
CEO & Gründerin FLOREL
"RAKETENSTART hilft uns sehr dabei, alle relevanten Rechtsthemen schnell, kosteneffizient und unkompliziert zu klären und zu lösen, sodass wir uns ganz auf unsere Vision und unser Produkt konzentrieren können. Vor allem die Festpreise schaffen endlich Transparenz über die Kosten, die man als Gründer so dringend braucht, um planen zu können und zu wissen, was finanziell auf einen zukommt."
 
Kalie-Martin Cheng
Gründer und Geschäftsführer Plastic2Beans
"RAKETENSTART erleichtert uns juristische Prozesse und Themen in unserem unternehmerischen Alltag sehr. Damit haben wir alle Rechtsthemen in einem Tool und auch direkten Zugang zu guten Anwälten, mit denen wir alles digital abwickeln können. Auf RAKETENSTART haben wir schnell den richtigen Anwalt für unsere rechtlichen Fragen gefunden, vor allem durch den vorher definierten und günstigen Paketpreis. Die Beratung war top!"
 
Benedikt Knobloch
CEO & Founder UNBIND
"Mit RAKETENSTART sind rechtliche Themen für unser Unternehmen endlich einfach und man findet rund um die Uhr Lösungen für seine Rechtsfragen. Die Partneranwälte machen vorab für unsere Anliegen immer Festpreisangebote und kommunizieren offen, ob etwas wirtschaftlich sinnvoll ist oder nicht. Damit ist die Beratung viel transparenter und auf Augenhöhe. Brauchen wir eine Gmbh, UG oder GbR? Vor allem bei der Wahl der richtigen Rechtsform hat uns RAKETENSTART sehr weitergeholfen!"
 
Tessa Wirth & Denise Haverkamp
Gründerinnen finance, baby!
"RAKETENSTART ist perfekt für Gründer:innen, die ihre Zeit und ihr Budget anderweitig brauchen, aber die vielen rechtlichen Aspekte, die man berücksichtigen muss, nicht dem Zufall überlassen wollen. Bedarfsorientiertes Wissen bekommt man hier einfach und kompetent aufbereitet. So kann man sein Startup von Anfang an rechtssicher gestalten und den klassischen Legal Fuck Ups entgehen. Für uns die ideale Lösung, um sich aufs Wesentliche konzentrieren zu können!"
 
Lea Nikbin & Josias Hornstein
Founder Adventsome
Einfach und bezahlbar für alle Teamgrößen. 
Bereit deine Rechtsfragen schnell und einfach zu lösen? Starte kostenlos – unsere Lösungen wachsen mit Deinem Unternehmen. 
Free
€0/ monatlich
0€ / Jahr
1 User inkl.							
20+ Academy Videos							
5+ Legal Checks							
3+ Verträge							
Zugang zu Anwälten							
Kostenloses Erstgespräch							
E-Signatur-Integration							
Persönlicher Support							
												Kostenlos anmelden 
											
Start
€49/ monatlich
oder 470,40 € / Jahr
1 User inkl.							
70+ Academy Videos							
20+ Legal Checks							
25+ Verträge							
Zugang zu Anwälten							
Kostenloses Erstgespräch							
E-Signatur-Integration							
Persönlicher Support							
												Demo buchen 
											
Grow
€279/monatlich
2.678,40€ / Jahr
2 User inkl.							
150+ Academy Videos							
55+ Legal Checks							
50+ Verträge							
Zugang zu Anwälten							
Kostenloses Erstgespräch							
E-Signatur-Integration							
15 x E-Signatur inkl.							
Persönlicher Support							
												Demo buchen 
											
 
 
Mehr Zeit für's Wachstum. Weniger Kopfschmerzen. 
Schluss mit Verwirrung, Sorgen und Unsicherheit wegen Rechtsthemen. Löse 80 % deiner Fragen in Minuten selbst und hole dir für die richtigen Themen individuelle Beratung bei unseren Experten. Digital, einfach und kostentransparent. 
            
                    
                    Kostenlos registrieren
                                                        
Keine Kreditkarte erforderlich 
 
Löse alle Rechtsthemen deines Unternehmens auf einer Plattform – schneller, einfacher und effizienter als je zuvor. 
Facebook-square
 
Instagram
 
Linkedin
 
Spotify
 
About 
Jobs
Du bist Anwalt?
Produkte 
Academy
Digitale Beratung
Verträge
Rechtspakete
Legal Checks
Medien 
Podcast 
Blog
Legal 
Datenschutz
AGB
Impressum
Presse
Kontakt 
Flamingo Innovations GmbHc/o Creators LoftBrüsseler Strasse 39-41 
hello@raketenstart.de