Kostenlos eBooks lesen mit der readfy App - deine gratis eBook Flatrate
Navigation
 readfy.
App
eBooks 
Übersicht
 Unsere Top Titel
 eBook Serien
 Unsere Themen
Top Listen
Neu bei Readfy
Meist gelesen
Zuletzt rezensiert
Aktuell gelesen
Öffentliche Leselisten
Titel der Woche
Top Genres
Belletristik & Literatur
Erotik
Fantasy
Krimis & Thriller
Liebesromane
Science Fiction
Weitere Genres
Historische Romane
Horror & Mystery
Jugendbuch
Sachbuch
 Alle Genres
FAQ
So geht's
Die gratis eBook Flatrate
Über 200.000 eBooks und 6.000 eBook Serien kostenlos lesen!
Lade dir jetzt die readfy App für dein Tablet oder Smartphone herunter und fange sofort an gratis zu lesen:
Android
iOS
Unsere Top Titel der Woche
Titel der Woche
Alle  
Unsere Top Themen der Woche
Stimmig: eBooks zu Stimmungen
Lesestipps für Handarbeit
Erotik Special
Aktuelle Kundenrezensionen
BlackBeast
Danke Band 1-7 Hammer 🔨 😀 
Danke für das teilen hier auf dieser Plattform. Alle Bände sind mit Gefühl geschrieben. ...
Leuchtturmbraut
Ganz tolle Bücher! 
Alle 5 Teile habe ich hintereinander gelesen und bin von allen begeistert. Vielen Dank ...
Utasch
Schöne Geschichte 
Auch dieses Buch ist emotional und tiefgehend.
Computerbild sagt:
"Das Geschäftsmodell von readfy könnte das eBook-Lesen tatsächlich von Grund auf verändern..."
start the readvolution!
 
Mit der readfy App kannst du über 160.000 eBooks kostenlos lesen und hast deine Bibliothek immer dabei. Hole dir die preisgekrönte App für dein Tablet oder Smartphone und fange sofort an zu lesen. Die gratis eBook Flatrate - nur bei readfy kannst du eBooks kostenlos lesen, die du sonst kaufen müsstest.
Egal ob klassische Literatur, Krimi & Thriller, Science Fiction, Liebesromane oder Erotik - bei readfy findest du viele Bestseller und immer neuen Lesestoff Auch tausende von Sachbüchern und Ratgebern  stehen dir kostenlos zur Verfügung.
Wie ist es möglich, dass eBooks, die normalerweise kostenpflichtig erworben werden müssen, bei uns kostenlos angeboten werden können? Die Bücher werden über Werbung finanziert. Beim Lesen in der readfy-App blenden wir Werbung ein und haben dadurch Einnahmen, die wir mit den Autoren und Verlagen teilen.
Warum eBooks kaufen, wenn du sie auch kostenlos lesen kannst? Hole dir jetzt die App für dein Tablet oder Smartphone, stöbere nach neuen eBooks und spare bares Geld! Start the readvolution!
Bekannt aus
Lade die App
Android
iOS
Folge uns
Facebook
Twitter
YouTube
Instagram
Impressum
Datenschutz
AGB
Presse
Blog
Awards
Kontakt
Verlage
deutsch 
deutsch
english
          © 2016 readfy GmbHdeveloped with ♥ by Johnny Bytes
×
Neu hier? So geht's
 1.
Klicke auf den unteren Button und installiere die App.
 2.
Lege in unserer App ein Benutzerkonto an.
 3.
Stöbere in mehr als 100.000 eBooks und lies alle kostenlos.
Android
iOS
schließen