Realbest
 
 
 
 
 
 
+49(0)30 58 58 179-0
Login 
Login 
 
 Unternehmen
AGB
Datenschutzbestimmungen
Nutzungsbedingungen
Auszeichnungen
Kontakt
 
 
 Unternehmen
AGB
Datenschutzbestimmungen
Nutzungsbedingungen
Auszeichnungen
Kontakt
 
 
Wie verkaufe ich meine Immobilie? 
digital & regional 
 
Kostenfrei Immobilienbewertung anfordern 
 
Haus bewerten 
Haus bewerten 
 
 
Wohnung bewerten 
Wohnung bewerten 
 
So funktioniert's: 
 
Erhalten Sie eine präzise Immobilienbewertung und
persönliche Beratung - für Sie kostenlos und unverbindlich 
 Geben Sie einfach und schnell die wichtigsten Eckdaten zur Immobilie in unserem kostenlosen Online-Rechner an – durch den Vergleich mit einer umfangreichen Immobiliendatenbank errechnet dieser dann den Immobilienwert, inkl. detaillierter Marktanalyse.Klären Sie anschließend alle offenen Fragen zum erhaltenen Wert und einer möglichen weiterführenden Bewertung durch eine persönliche Einschätzung mit unseren realbest-Immobilienexperten. 
 
 
 
 
Jetzt Immobilie bewerten lassen 
Jetzt Immobilie bewerten lassen 
 
Lehnen Sie sich zurück, , 
während realbest Ihre Immobilie verkauft 
Sie wollen verkaufen? Gerne helfen wir Ihnen dabei! Im ersten Schritt besichtigen wir Ihre Immobilie vor Ort, um den exakten Preis zu prüfen und alle Details zu klären. Mit unserem Rundum-Sorglos-Paket kümmern wir uns um alle weiteren Angelegenheiten wie die Unterlagenbeschaffung, Exposé-Erstellung, Besichtigungstermine und vieles mehr. 
Wir begleiten Sie Schritt für Schritt – bis der richtige Käufer gefunden wurde!
 
 
 
 
 
Das sagen unsere Kunden 
Unabhängige Ermittlung durch eKomi
 
 
 
Exzellent: 5/5 
 5/5 
Ich wurde von *** schnell und kompetent auf einem für mich völlig neuem Gebiet beraten und betreut. Mit der Betreuung und Vertretung
 
MIT DEM GOLDSIEGEL AUSGEZEICHNETE EINZEL-KUNDENBEWERTUNG VOM 21.04.2022 UM 22:19. 
 
 
Exzellent: 5/5 
 5/5 
Hat alles super geklappt
 
MIT DEM GOLDSIEGEL AUSGEZEICHNETE EINZEL-KUNDENBEWERTUNG VOM 17.05.2022 UM 21:10. 
 
Verkäuferanfragen pro Monat:
 
7.000 
Partner im Netzwerk:
 
> 4.500 
Ø Verkaufsdauer:
 
5 Monate 
Immobilienkauf 
Erhalten Sie aktuelle, geprüfte und exklusive Immobilienangebote in ganz Deutschland
 
 
Sie möchten eine Wohnung oder
ein Haus kaufen? 
Auf unserer werbefreien Plattform finden Sie ein exklusives Angebot aktueller und geprüfter Wohnimmobilien. Über Ihren persönlichen, kostenfreien Online-Zugang sehen Sie ausgewählte Objekte bereits vor Vertriebsstart. Sparen Sie außerdem Zeit und Nerven: Vollständige Verkaufsunterlagen sowie die Möglichkeit die Immobilie online zu reservieren und einen Besichtigungstermin zu vereinbaren sorgen für einen unkomplizierten Kaufprozess. 
Jetzt Traumimmobilie finden 
Jetzt Traumimmobilie finden 
 
 
Hochwertige, geprüfte undexklusive Immobilienangebote 
 
Vollständige Adressangaben undVerkaufsunterlagen 
 
Online-Vereinbarung einerBesichtigung sowie Reservierung 
Jetzt Immobilie bewerten lassen 
Jetzt Immobilie bewerten lassen 
 
Jetzt Immobilie bewerten lassen 
Jetzt Immobilie bewerten lassen 
 
Immobilienbewertung 
Immobilienwert-Online-Rechner
Verfahren zur Wertermittlung
Immobiliengutachten
Was ist mein Haus wert?
Verkehrswert vs. Marktwert
 
Immobilie verkaufen
 
Immobilie privat verkaufen
Immobilie inserieren
Immobilien-Expose
Home-Staging
Wohnungsbesichtigung
 
Recht  
Vorfälligkeitsentschädigung
Umschuldung
Lastenfreistellung
Teilungserklärung
Übergabeprotokoll
 
Finanzen 
Kosten beim Immobilienverkauf
Finanzierungsbestätigung
Steuern beim HausverkaufSteuern beim Hausverkauf
Instandhaltungsrücklage
Kapitalanlage
 
Scheidung & Erbe 
Haus verkaufen bei Scheidung
Zugewinnausgleich
Immobilien erben
Erbschaftssteuer
Erbe ausschlagen
 
Immobilie kaufen 
Einfamilienhäuser
Zweifamilienhäuser
Doppelhaushälften
Eigentumswohnungen
Alle Objekte zum Verkauf
 
 
service 
Immobilie verkaufen
Immobilie suchen
Für Immobilienmakler
SERVE-Kooperation
Für Vermittler
Kontakt
 
FAQ 
Verkäufer & Käufer
Geschäftskunden
 
Über uns
 
Unternehmen
Presse
Karriere
Auszeichnungen & Siegel
 
Auszeichnungen 
 
 
 
 
Datenschutz
AGB
Nutzungsbedingungen
Impressum
 
Copyright © 2022 realbest Germany GmbH / All rights reserved 
 
Linkedin
 
Youtube
 
Facebook
 
Twitter
 
Xing
 