Web-Development by Profis
Web-Development by Profis
 
Dienstleister
Recommendations Übersicht
Funktionen
Preise
Frequently Asked Questions
Integrationen
Releases
Über Uns
Referenzen
Blog
Login
Contact Us 
Kontakt
Web-Development by Profis
Wir sind ein perfekt eingespieltes Team aus zwei erfahrenen Software-Architekten
mit jahrzehntelanger Erfahrung und eigenem Produkt.
#DataDog
#AWS
#devops
#deployment
#Python
#Magento
#Elasticsearch
#PHP
#performance
#ReactJs
 
Unsere Story
 
Wir haben jahrzehntelange Erfahrung als technische Projektleiter – dem Kit zwischen Product Ownern und Entwicklern – und sind bei unzähligen Projekten immer wieder auf die gleichen Probleme gestoßen:
unterschätzte Aufwände und mangelhafte Umsetzung.
Das Ergebnis: alle Parteien sind unzufrieden.
Genau das wollen wir mit unserer Dienstleistung ändern!
Chris und Michael
	    Mehr Über Uns      
Sie befinden sich in bester Gesellschaft
 
MORE & MORE optimiert Conversions mit Recolize
MORE & MORE verwendet Recolize zur Conversion-Verbesserung. Bis zu 20 %!
 
 
Design-Grusskarten ist noch persönlicher mit Recolize
Design-Grusskarten macht ihren Online-Shop für Hochzeitspapeterie mit Recolize noch persönlicher.
 
 
RidersDeal optimiert Deals mit Recolize
RidersDeal optimiert ihre Deal-Conversions mit einem 6-stelligen Umsatz mit Personalisierung jeden Monat.
 
 
Resch&Frisch nutzt die Recolize Recommendation Engine
Resch&Frisch generiert über 100 zusätzliche Conversions mit Recolize. Jeden Tag!
 
 
HALLHUBER setzt auf Recolize Recommendation Engine
HALLHUBER verbessert ihre Conversion Rate bis zu 4x mit einem ROI über 12.000 %.
 
	    Alle Referenzen ansehen      
Unsere Vorteile
1+1 = 10x
Wir sind seit 10 Jahren ein perfekt eingespieltes Team – ohne langwierige Abstimmungen und Urlaubsausfälle.
Qualität aus München
Der Anspruch an unsere eigene Arbeit und unseren Code ist riesig und wir sind durch Weiterbildung und Peer-Reviews laufend dran, diesen weiter zu verbessern.
Shops > 100 Mio.
E-Commerce-Projekte von winzig bis riesengroß: wir haben alle bereits betreut und kennen uns mit den unterschiedlichen Anforderungen aus.
Unternehmer
Wir sind selbst Unternehmer mit eigenem Produkt und unternehmen in Ihrem Projekt auf jeden Fall etwas!
Sofort Startklar
Wir sind extrem schnell einsatzbereit, um dort zu unterstützen, wo unsere Expertise am meisten hilft.
 
 
Unsere Dienstleistung
Wir unterstützen Ihr Projekt bei Projektleitung und Software-Entwicklung, z.B. in PHP, JavaScript oder Python.
Transparentes und nachvollziehbares Time-Tracking und proaktives Vorgehen ist dabei selbstverständlich.
	    Mehr Dienstleistung      
 
Unser Produkt
Mit unserer ausgezeichneten Software Recolize Recommendations integrieren Sie personalisierte Produktempfehlungen in jeden Shop auf allen Seiten mit nur 1 Klick.
Egal ob Magento, PrestaShop, Shopify oder WordPress: nutzen Sie das Potential, um Ihre Kunden individuell nach deren Wünschen anzusprechen.
	    Mehr Produkt      
Web-Development by Profis
 Kostenlos registrieren
Sie benötigen nur Ihre E-Mail-Adresse und Ihre genialen Onlineshop-Features sind sofort einsatzbereit.
  
Jetzt starten
Bitte beachten Sie unsere AGB sowie unsere Hinweise zum Datenschutz.
Diese Seite wird durch reCAPTCHA geschützt und es gelten die Google Datenschutzbestimmungen und Nutzungsbedingungen.
 
Unsere Vision Wir wollen durch Transparenz und Einfachheit unserer Produkte allen Online-Shop-Betreibern weltweit ermöglichen, ihren Umsatz durch personalisierte Empfehlungen zu steigern.
Jetzt kostenlos registrieren.
 
 
Letzte Beiträge 
 
Wie Browser Cookies im Jahr 2020 einschränken
                        17. September 2020                    
 
Datum aus Google-Suchergebnissen in WordPress entfernen
                        24. Juni 2020                    
 
Bilder aus HTML generieren mit AWS Lambda
                        12. Dezember 2019                    
 
ServicePartner
Support
Status
AGB
Datenschutzerklärung
Impressum
 
Auszeichnungen  
 
 © Recolize – Web Development by Profis.
 
 
×
Wählen Sie ein Paket
Monatliche Zahlung
Jährliche Zahlung
Starter
€
                                        69                
Jährliche Zahlung
1 Feature
bis zu 100000 Page Impressions
Enterprise Support
Kostenlose Integration
Kostenlose Features
Testphase starten
Pro
€
                                        295                
Jährliche Zahlung
Unbegrenzte Features
bis zu 500000 Page Impressions
Enterprise Support
Kostenlose Integration
Kostenlose Features
Testphase starten
Enterprise
€
                                        749                
Jährliche Zahlung
Unbegrenzte Features
bis zu 2000000 Page Impressions
Enterprise Support
Kostenlose Integration
Kostenlose Features
Testphase starten
14 Tage uneingeschränkter Testzeitraum.
 
Sie haben mehr als 2.000.000 Page Impressions pro Monat? Dann benötigen Sie unser maßgeschneidertes Custom-Paket. Kontaktieren Sie uns hier.
 
Verbessern Sie Ihre Kundenbeziehungen und Konvertierungsraten, indem Sie personalisierte Empfehlungen auf Ihrer Website anbieten. Mit Recolize profitieren Sie von unserer innovativen Empfehlungstechnologie und einem einfachen, auf Ihre Bedürfnisse ausgerichteten, Tool. Wir stehen für eine faire Kundenbeziehung, von der vor allem kleine und mittelständische Unternehmen profitieren.
Alle auf dieser Seite dargestellten Angebote richten sich ausschließlich an gewerbliche Kunden.
Alle Preise in Euro zzgl. 19% MwSt.
 
 
×
Register Now
Jetzt starten
Bitte beachten Sie unsere AGB sowie unsere Hinweise zum Datenschutz.
Diese Seite wird durch reCAPTCHA geschützt und es gelten die Google Datenschutzbestimmungen und Nutzungsbedingungen.
 
×
Newsletter Modal Form
 
Newsletter
Registrieren Sie sich für unseren Newsletter und bleiben Sie immer up to date mit allen aktuellen Informationen rund um Recolize.
Bitte lasse dieses Feld leer.
 
×
Jetzt registrieren
Jetzt starten
Bitte beachten Sie unsere AGB sowie unsere Hinweise zum Datenschutz.
Diese Seite wird durch reCAPTCHA geschützt und es gelten die Google Datenschutzbestimmungen und Nutzungsbedingungen.
 
×
Choose a Plan
Billed Monthly
Billed Annually
Starter
€
                                        69                
Billed Annually
1 Feature
up to 100000 Page Impressions
Enterprise Support
Free Integration
Free Features
Start Free Trial
Pro
€
                                        295                
Billed Annually
Unlimited Features
up to 500000 Page Impressions
Enterprise Support
Free Integration
Free Features
Start Free Trial
Enterprise
€
                                        749                
Billed Annually
Unlimited Features
up to 2000000 Page Impressions
Enterprise Support
Free Integration
Free Features
Start Free Trial
14 days unlimited trial.
 
You have more than 2,000,000 page impressions per month? Then you need our Custom Plan. Contact us here.
 
Improve your customer relations and conversion rates by offering personalized recommendations on your website. With Recolize you profit by our innovative recommendation technology with an easy-to-use tool adapted to your requirements. We are committed to a fair customer relationship where especially small and medium-sized businesses can benefit from.
All offers on this page are exclusively intended for business customers only.
All prices in Euro excl. 19% tax.
 
 
×
Add Addon to Your Online Shop
1
Register
The first step is to register for free for Recolize:
2
Get in Touch
Within an onboarding session (via screen sharing) we define your requirements.
3
Customized Integration
We implement your individual feature according to your requirements and you can then use it in your online shop.
 