re.cycularWir wollen, dass du happy bist.Diese Internetseite verwendet Cookies, u.a. für die Analyse und Statistik. Cookies helfen uns, die Benutzerfreundlichkeit unserer Website zu verbessern. Durch Klicken auf „Accept“ stimmst du dem Setzen von Cookies zu Analyse und Statistik Zwecken zu. Weitere Informationen hierzu findest du in unserer Datenschutzerklärung.EinstellungenAcceptre.cycular Ablauf Unsere Vorteile Blog Über uns Jetzt Buchen re.cycular Ablauf Unsere Vorteile Blog Über uns Verfügbarkeit prüfen und sofort abholung buchen!Deine PLZDeine PLZJetzt buchenre.cycular - der schnellste Sperrmüll Abholservice.Innerhalb von 24h holen wir bei dir Zuhause alles ab. Für maximal 99 Cent pro Kilogramm.That's it. Jetzt Buchen Unsere Kunden lieben uns:Bewertungen 16 · Hervorragend4,5VVanessa11.05.2021Sperrmüll 2.0 - Mega Idee, mega Service! :) JEJulian Ernst13.05.2021Hatte seit längerem schon ein altes Tischgestell in meiner Wohnung stehen hatte aber nie die Zeit gefunden es selbst wegzufahren. Habe heute auf Facebook die Werbung gesehen und auch gleich heute noch die Abholung beauftragt. ULUlrich Linsenmaier14.05.2021Wir waren erst die zweiten Kunden der Company vergangene Woche!  Exzellente Idee, Glückwunsch, da gibt es großen Bedarf. Wir hatten circa 1 m³ zum Festpreis 39 € gebucht, das hat prima geklappt.  Sehr freundlich und sehr schnell, zuverlässige TruppeGPGuido Prehn20.05.2021Sehr zuverlässig! Top Service Sehr zu empfehlen. Unkompliziert und kurzfristig verlässlichLSLars S30.05.2021Super komfortabler Service, netter Kontakt und ein absolut fairer Preis. Die Mitarbeiter waren pünktlich und schnell.ssanfran02.06.2021Bin beim googeln über re.cycular gestolpert. Hatte 2-3 Kleinmöbel abzuholen. Super Service, tolle Idee, sehr schneller Termin selber buchbar, man braucht nur angeben was und wieviel abgeholt werden soll, der Preis wird sofort berechnet. MMarie04.06.2021Spitze Super schnelle Terminvereinbarung und Abholung. Sehr netter Service und alles lief ohne Probleme, gerne wieder. LGCClaudia14.06.2021Wir haben re.cycular mit der Abholung einer alten Waschmaschine beauftragt und waren mit dem Service komplett zufrieden. Die Preisgestaltung ist transparent und fair, die Terminvereinbarung verlief problemlos und die Abholung war pünktlich. OOliver20.06.2021Ein unglaublicher Service!!! Die "offizielle" Sperrmüllabfuhr des Abfallwirtschaftsbetriebes kostet 40€ plus weitere 50€ für einen Wunschtermin, dazu noch die Gebühr für den Abfall. Bei recycular bin ich meine alte Matratze für 18 € losgeworden.SSSebastian Scharf20.06.2021Hat alles super geklappt. Danke! Unbedingt weiterzuempfehlen!SBSophia B03.07.2021Unkompliziert, einfach und freundlich. Danke!NSNatalie Sindern05.05.2021Alles sehr unkompliziert!KKKari Karo17.06.2021Uneingeschränkt empfehlenswert. Sehr einfache Online-Buchung, freundlicher Telefonkontakt und super Service vor Ort. Die Mitarbeiter sind alle super freundlich und zuverlässig. Preis-/Leistung ist ebenfalls top! Ich werde den Service bestimmt wieder nutzenCCarolina10.06.2021Selten so einen schnellen und tollen Service erlebt! Bin vollauf begeistert und habe mir diese Internetseite sofort gespeichert, wenn ich wieder mal zu entsorgen habe. Sehr faire Preise und klasse Organisation! Sende ein dickes Dankeschön!!!!JCJennifer Cyffka01.07.2021Super Service und vor allem schnell. Sehr nette Person die gekommen ist, um die Sachen abzuholen. Er tat mir nur ein bisschen leid, weil doch etwas schwereres dabei war und anstelle der bestellen 2 nur 1 Person da war! Ich durfte auch nicht helfen! SSebastian19.07.2021Tolle Idee! Die Terminvereinbarung war schnell und die Abholung unkompliziert. Sehr netter und aufmerksamer Service, das nächste Mal sehr gerne wieder!In 90 Sekunden Abholung Buchen Schritt 1:Wunsch Abholtermin auswählen & Details zur Abholung angebenWähle kostenlos deinen Wunsch Abholtag und Zeitfenster aus.Gib' im automatisierten Buchungssystem die Gegenstände an, die abgeholt werden sollen.Im Anschluss kannst Du deine favorisierte Online-Bezahlmethode auswählen.Schritt 2: Weitere Informationen & CheckoutDu musst nur noch Deine Adresse und Kontaktdaten mit uns teilen und bezahlen, um die Buchung abzuschließen.Im Anschluss erhälst Du eine Bestätigungsmail zu deiner Buchung, sowie eine Rechnung.Schritt 3 Abholung am WunschterminIm gebuchten Zeitfenster kommen wir Co2-kompensiert zu Dir nach Hause und laden deine Abholung ein. Im Anschluss entsorgen wir alles ordnungsgemäß.re.cycularMehr erfahren Unsere Vorteile✓ Abholung innerhalb von 24h an deinem Wunsch-Zeitfenster.✓ Egal was es ist, wir holen es ab.✓ Du kannst schnell und einfach Online bezahlen.✓ Jede Abholung ist Co2-Positiv - Wir kompensieren jede Fahrt und dein Gerümpel und holen es somit klimaneutral ab.Mehr erfahren  Entwickler in Deutschland Qualifizierter Support Deutscher Datenschutz Sicheres HostingMADEINGERMANYkompensiertSperrmüll abgeholtBist du bereit loszuwerden was dich belastet?Dann wähle jetzt deinen Abholtermin aus.Jetzt Buchen Über Uns Erfahre mehr...Kontaktinfo@recycular.comSocial MediaRechtlichesImpressumAGBDatenschutzerklärungSicher bezahlen mit deiner bevorzugten Bezahlungsmethode.