Die Event Mediathek | re.events
Kontakt
Demo
Preise
Code eingeben
Einloggen
en
en
Einloggen
Ihre Event Plattform für Vortragsvideos und Online-Präsentationen
Unser Know-how - für Ihr Know-how.
Ob Sie als Event-Agentur, Veranstalter oder Unternehmen einen Kongress, ein Seminar oder eine Konferenz abhalten: re.events ist die Online-Plattform für Ihre Vorträge, Präsentationen wie auch dazugehörige Fotos, Interviews oder Clips. Zudem bieten wir Ihnen umfassende Services. So überführen wir Ihre Veranstaltung in ein modernes digitales Wissensnetzwerk.
Einfach und praktisch – unsere Arbeitsweise.
Als Eventveranstalter haben Sie viele Aufgaben zu erfüllen. Gute Gründe warum wir es Ihnen so einfach wie möglich machen. Es beginnt damit, dass wir uns mit Ihrem technischen Dienstleister oder Ansprechpartner in Verbindung setzen und bereits im Vorfeld alle notwendigen Details klären. Nach Ihrer Veranstaltung übernehmen wir die komplette Nachbearbeitung von Referentenvideos, Präsentationsfolien oder Audiomitschnitten.
Wissen – nachhaltig präsentieren.
re.events speichert das Wissen von Veranstaltungen und bietet vielfältige Möglichkeiten, alle wichtigen Informationen perfekt abzurufen. Der Betrachter hat die Möglichkeit Notizen zu wichtigen Punkten zu machen und kann betreffende Auszüge mit den entsprechenden Slides komfortabel downloaden.
Unsere Pakete - Passend zu Ihren Wünschen, bieten wir Ihnen verschiedene Service-Pakete. Darüber hinaus stehen wir Ihnen für individuelle Sonderleistungen immer zur Verfügung.
Zu den Preisen
Ihre Vorteile
Online mehr erreichen.
Indem Sie Ihr Event online zugänglich machen, erreichen Sie weltweit mehr Interessenten. Damit stärken Sie zudem Ihre Bekanntheit und Marke.
Ein Ort für Events.
Vorbei sind die Zeiten, in denen Videomitschnitte auf Webseiten verstauben. Neuste Präsentationstechnik gibt Ihren Vortragsvideos die nötige Qualität, um Ihre Teilnehmer zu begeistern.
Individuelle Lösungen.
Jede Veranstaltung, egal ob Kongress oder Seminar ist ein Unikat. Daher bieten wir Ihnen individuellen Support.
Mehr als nur Videos.
Was ist mit den Präsentationsfolien? Von je her ein wichtiges Thema für Ihre Teilnehmer. Wir gestalten den Zugang neu - online und unbegrenzt.
Setzen Sie Ihre Vorträge online ins beste Licht.
1
2
3
4
1. Planung
In der Planungsphase Ihres Events setzen Sie sich mit uns in Verbindung. Wir beraten Sie umfassend. Daher weisen wir Sie auf technische Zusammenhänge hin – zum Beispiel welche Formate wir in welcher Qualität benötigen oder auch welches unserer Service-Pakete am besten zu Ihnen passt. Auch besprechen wir mögliche Zusatzleistungen, wie etwa die Postproduktion oder die Synchronisation der Formate.
2. Upload
Nach Ihrem Event werden Ihre Daten auf unseren Server abgelegt. Dank der übersichtlichen Strukturen geschieht dies besonders einfach und komfortabel.
3. Bearbeitung
Ob Fotos, Präsentationen, Videos oder Unternehmenslogo: Wir übernehmen für Sie das Einpflegen aller benötigten Daten. Sie überprüfen unsere Ergebnisse und geben diese frei, wenn alles nach Ihren Wünschen ist.
4. Online
Die von Ihnen gewünschten Vortragsvideos sowie Präsentationen, Bilder oder Audiomitschnitte finden sich jetzt übersichtlich auf Ihrer Eventseite. So erreichen Sie weltweit bestens Ihre Zielgruppen. Zudem können wir für Sie jederzeit Ihren Auftritt nachbearbeiten.
Wir freuen uns darauf Sie zu beraten.
mail@re.events
+49 30 220 117 390
Rückruf vereinbaren
Geneststraße 5
Aufgang G, 5. OG
Service Center
10829 Berlin
Social Media
LinkedIn
Facebook
Links
AGB
Impressum
Datenschutz
Demo
Preise
Kontakt
Wir nutzen Cookies, um Ihnen die Bedienung zu vereinfachen und weitere Mehrwerte zu ermöglichen.
Zum Datenschutz.
Einverstanden