 
STARTSEITE - Rekonmed
Zum Inhalt springen
Rekonmed
Medizinprodukte
AKTUELLES PRODUKTEAbilar® Aktimed® Tape Plus Kerlix™ MOSS S.p.A. NovoX® Steve+ TRIOMED™ TRIOMED™ Mund- und Nasenschutz (Active Mask Typ IIR)  UNTERNEHMEN ONLINE-SHOP KONTAKT 
 German
 English German
 
AKTUELLES PRODUKTEAbilar® Aktimed® Tape Plus Kerlix™ MOSS S.p.A. NovoX® Steve+ TRIOMED™ TRIOMED™ Mund- und Nasenschutz (Active Mask Typ IIR)  UNTERNEHMEN ONLINE-SHOP KONTAKT 
 German
 English German
 
Unser Produktportfolio
Innovative Medizinprodukte
MOSS S.R.L. NovoX®
Beschleunigung der Wundheilung
Verbände mit natürlichen Bestandteilen
ohne chemische Zusatzstoffe, ohne Antibiotika
verschiedene Verbände für die Wundheilung
Klassifizierung Medizinprodukte: Klasse IIb
 
 
Zum Produkt
PlasmaDerm
ausgezeichnete Technologie
nachgewiesene Wirkung
Wundheilung mit kaltem Plasma
antimikrobieller Wirkansatz
mikrozirkulationsfördernd durch ungefährliche elektrische Felder
Zum Produkt
Vacutex™
mikrokapillare Wirkung
fördert die Vaskularisierung
verbessert die Oxygenierung
reduziert Ödeme
Zum Produkt
TRIOMED™
Medizinisches Fixierpflaster, Wunderverband
starke antimikrobielle Substanz
verhindert Kontomaniationen
Zum Produkt
Abilar®
schnellere Wundheilung mit der Kraft der Natur
10 % harzhaltige Wundsalbe
antimikrobisch in „in vitro“-Studien gegen Bakterien, Pilze und Hefen
patentiertes Verfahren durch die Resol-Technologie
Zum Produkt
TRIOMED™ Active Mask Typ IIR
in Deutschland exklusiv bei uns
die ausgezeichnete Schutzmaske im Kampf gegen die Corona-Pandemie
Wirksamkeit wissenschaftlich erwiesen
die spezielle Oberfläche deaktivert über 99 Prozent der Erreger, insbesondere Corona-Viren, innerhalb von Minuten
Zum Produkt
Engagement
das von Herzen kommt.
Uns vereint die Freude an erstklassiger Arbeit und der Ehrgeiz, für jeden Kunden das Bestmögliche zu erreichen. Die Wundversorgung Ihrer Patienten unterstützen wir mit modernsten Medizinprodukten, fundierten Fachkenntnissen und Erfahrungen – und unserem Engagement, das von Herzen kommt.
Kontinuierliche Fort- und Weiterbildung sind für uns selbstverständlich und ein elementarer Bestandteil unserer Firmenphilosophie. Mit unseren Kunden verbindet uns eine vertrauensvolle Zusammenarbeit in einer aufrichtigen und fairen Partnerschaft.
Wir freuen uns auf Sie.
Unsere Visionen
für das Unternehmen.
Wir bieten unseren Kunden im professionellen Wundversorgungsbereich eine umfassende Produktlinie höchster Qualität. Mit innovativen und kosteneffizienten Produkten sind wir für Sie in Deutschland, Österreich und der Schweiz ein zuverlässiger und kompetenter Partner.
Uns ist es ein besonderes Anliegen, den Budget-Ansprüchen von Einkäufern bzw. Einkaufsgemeinschaften, als auch der therapeutischen Verantwortung von Ärzten und Wundexperten gerecht zu werden.
Anschrift rekonmed GmbH
Uracher Straße 23
D- 72532 Gomadingen
Kontakt T.: +49 7385/999 95 06
F.: +49 7385/999 98 84
info@rekonmed.de
WeiteresImpressum
AGB
Datenschutz
 
Go to Top
Diese Seite verwendet Cookies um Ihr Besuchererlebnis und die Webseite zu optimieren. Außerdem werden Cookies zu Marketingzwecken verwendet. Sie können deren Anwendung akzeptieren oder ablehnen.AkzeptierenAblehnenWeitere Informationen