Startseite - Reparando
About
Leistungen
FAQ
Nachhaltigkeit
Karriere
Kontakt
Reparatur beauftragen
07045-9999 000
 
Quick & Easy: Reparando Ihr Handy Reparatur­serviceService wird bei uns großgeschrieben. Deshalb ist Reparando der schnellste Handy Reparaturservice in der DACH – Region. Und das zu einem unschlagbar fairen Preis. GeschäftskundePrivatkunde
Reparando – offizieller Apple Independent Repair Provider
Wir garantieren bei einer Reparando Reparatur nicht nur erstklassigen iPhone Support, sondern auch hochwertige Ersatzteile. Unsere Technik Experten sind von Apple geprüft und zertifiziert und arbeiten je nach Wunsch mit Apple-Originalersatzteilen. Denn wir sind Ihr offizieller „Independent Repair Provider“ (IRP).
Mehr ÜBER UNS erfahren
Professionelle Handy Reparaturim Überblick
Auftrag
Bequem Online-Bestellformular ausfüllen
Termin
Reparatur bei Ihnen vor Ort oder über unseren Einsendeservice
Reparatur
Nur kurz offline, die Reparatur dauert im Durchschnitt nur 30 Minuten
Wir kommen zu Ihnen – Smartphone Reparaturservice
Sie können keine Stunde auf Ihr Smartphone verzichten?Daher reparieren wir es durchschnittlich innerhalb von 30 Minuten.Während Sie sich auf Ihr Daily Business konzentrieren, übernehmen wir mit unserem Vor-Ort-Service Ihre Smartphone-Reparatur.Sie sparen dabei nicht nur Zeit, sondern auch Geld und senken Ihre Gesamtkosten für Mobile Devices erheblich.
Entlasten Sie Ihre Mitarbeiter mit unserem B2B Mobile Device-Reparaturservice.
Vor-Ort-Service beauftragen
Ihre Benefits. Unser Service.
Unsere mobile Handy Reparatur bietet Ihnen eine Reihe an Vorteilen. Für Sie. Für Ihre Arbeitnehmer. Für Ihre Finanzen.
Kurze Reaktionszeit
Reparaturen innerhalb von 24 Stunden möglich.
Vor-Ort-Service
Unsere geschulten Techniker kommen zu Ihnen.
Transparenter Service und volle Datensicherheit
Ihr Handy wird vor Ihren Augen repariert. Weicht der Schaden von der Schadensmeldung ab und erhöhen oder verringern sich die Kosten, informieren wir Sie sofort.
€
Faire Preise
Keine versteckten Kosten!
Geprüfte Ersatzteile mit Garantie
Egal ob Display, Akku oder sonstige Bauteile – wir verbauen ausschließlich hochwertige Qualitätsersatzteile.
Toller Service!
Sehr gute und schnelle Abwicklung. Das Gerät wurde perfekt repariert.
H. Maurer
Kurzfristig einen Termin bekommen
 Ein Techniker von Reparando war bei uns in der Firma und er hat unsere Smartphones selbst repariert. Aus meiner Sicht war alles gut und unsere iPhone funktioniert wieder ohne Probleme.
M. K.
Handy gerettet!
Ich wollte mich nicht von meinem schönen kleinen 2016er IPhone SE trennen. Leider war der Akku schon ziemlich schwach. Die Terminbuchung und der Besuch des Technikers vor Ort war völlig unkompliziert. Alles zu einem prima Preis. Kann ich unbedingt weiter empfehlen.
Stefan L.
FAQ’s
Weshalb sollten Sie uns anstatt einem lokalen Store wählen?
Reparando steht für hochqualitative Smartphone-Reparaturen, welche von geschulten und von uns zertifizierten Handy-Technikern durchgeführt werden. Durch unseren einzigartigen Reparaturprozess können wir Handy- und Tablet Reparaturen nicht nur wesentlich schneller, sondern durch unseren mobilen Service sogar direkt beim Kunden vor Ort durchführen. Hierbei legen wir großen Wert auf einen freundlichen und professionellen Umgang mit unseren Kunden. Wir reparieren Ihr iPhone oder Samsung Galaxy Smartphone bei Ihnen zuhause oder im Büro. Probieren Sie uns aus!
Welche Handy Reparaturen bietet Reparando an?
Reparando hat sich auf die Handy Reparatur von iPhone- und Samsung-Geräten spezialisiert. iPhone Reparaturen bieten wir ab dem iPhone 5 bis zum aktuellen Modell an. Bei Samsung-Modellen haben wir uns auf die Galaxy Reihe ab dem Samsung Galaxy S4 und dem Galaxy Note 4 ebenfalls bis zum aktuellen Modell spezialisiert.
Was kostet eine Handy Reparatur?
Die Kosten der Handy Reparatur sind immer individuell, abhängig vom jeweiligen Smartphone und dem entsprechenden Schaden bzw. der Reparaturart. Um Ihnen dennoch einen Einblick zu bieten: Eine professionelle Display-Reparatur für ein iPhone 8 bei Ihnen vor Ort ist beispielsweise schon für 122,90 € zzgl. MwSt erhältlich. Da ist die zwölfmonatige Garantie von uns für Sie selbstverständlich schon inbegriffen.
Jetzt kostenlose telefonische Beratung vereinbaren
Wir rufen Sie innerhalb von 24h zurück.
 
 Name*
 
 Unternehmen*
 
 Telefonnummer*
 
 Ihre Nachricht an uns
 
Ich habe die Datenschutzbestimmungen gelesen und stimme diesen zu.
Kontakt
Adresse 
Aries Solution GmbHHeinz-Treffinger-Straße 675038 Oberderdingen
Kontakt 
Tel.: 07045-9999 000E-Mail: service@reparando.net
Servicezeiten
Mo - Fr: 08:00 - 17:00 UhrSa/So: Geschlossen
Socials
Impressum
AGB
Datenschutz
Made by Weder&Noch
 
About
Leistungen
FAQ
Nachhaltigkeit
Karriere
Kontakt
Reparatur beauftragen
07045-9999 000
 