🚚 Kostenlose & CO2-neutrale Lieferung mit DHLNeuwertige Retouren zu fairen Preisen shoppen | Retury
New InFrauenMännerÜber ReturySo funktioniert'sÜber unsNachhaltigkeitKontakt & SupportOh nein, etwas ist schiefgelaufen. Bitte überprüfe deine Netzwerkverbindung und versuche es erneut.Kaufe neuwertige Retouren zu fairen Preisen.Nachhaltig & mit kurzen Versandwegen zu dir nach Hause.Sicher mit Käuferschutz & Rückgaberecht.JETZT SHOPPENWerde Teil der Retury Community & verpasse keine neuen Artikel mehr.JETZT BEITRETENUnsere beliebtesten Marken: Schluss mit dem Retourenwahnsinn Mit uns werden Retouren endlich nachhaltig. Wir vermitteln Retouren direkt zu ihrem neuen Besitzer und sparen dabei Verpackungsmüll und überflüssige Versandwege. Somit tust du bei jedem Kauf etwas Gutes für die Umwelt und sparst gleichzeitig noch Geld.So einfach funktioniert Retury1. Stöbere durch unsere Auswahl an neuwertigen Retouren  Alle Artikel, die du auf Retury siehst, liegen bei irgendeinem Menschen zu Hause und warten darauf direkt an dich versendet zu werden. Sie wurden in einem Onlineshop als Retoure angemeldet. Das heißt, jemandem hat der Artikel nicht ganz gefallen oder gepasst. Ganz wichtig dabei zu wissen: Beschädigte oder verschmutzte Artikel landen nicht auf unserer Plattform! Bei unserer aktuellen Auswahl an einzigartigen Artikeln und Marken ist nichts für dich dabei? Dann schau doch in ein paar Tagen nochmal vorbei. Es werden regelmäßig neue Artikel online gestellt.Jetzt shoppen2. Kaufe deinen Lieblingsartikel & spare 25% Du hast deinen Favoriten gefunden? Bezahle sicher & bequem per Kreditkarte. Bei jedem Kauf sparst du ganze 25% Rabatt im Vergleich zum ursprünglichen Preis im Onlineshop des jeweiligen Verkäufers.Zahlungsarten3. Kostenlose Lieferung mit kurzen Versandwegen Nach deinem Kauf erhält die Person, die den Artikel zur Retoure angemeldet hat, ein Versandlabel mit deiner Adresse. So kann der Artikel nachhaltig & mit kurzen Versandwegen direkt zu dir nach Hause geschickt werden. Im Normalfall ist er in 2 bis 5 Tagen bei dir. Die Lieferung mit DHL ist für dich dabei übrigens immer kostenlos.Versand & Lieferung4. Sicheres Shoppen mit Käuferschutz & Rückgaberecht Solltest du einmal ein Problem haben, bist du mit unserem Käuferschutz immer auf der sicheren Seite. Du erhältst eine vollständige Rückerstattung, falls dein Artikel z.B. nicht ankommt oder während des Versands beschädigt wird. In allen anderen Fällen kannst du deine Bestellung natürlich an den Verkäufer zurücksenden.Käuferschutz & Rücksendung5. Lass nichts in den Müll wandern Mit Retury schenkst du Retouren ein neues Leben. Durch den direkten Versand vom Retournierer zu dir nach Hause werden viel CO2-Emissionen für Transport & Verpackung eingespart. Das ist in der Summe nicht nur gut für die Umwelt, sondern auch für deinen Geldbeutel.NachhaltigkeitEin junges Startup aus dem wunderschönen RegensburgWie die meisten in unserem Alter, bestellen auch wir relativ viel online. Dabei mussten wir immer wieder feststellen, dass es bisher keine nachhaltige & transparente Möglichkeit für Retouren gab. Mit Retury wollen wir deshalb den Retouren-Prozess revolutionieren. Mit jeder Bestellung unterstützt du unser junges Startup dabei, etwas nachhaltig zu verändern.Schau mal, wir sind sogar ein bisschen berühmt:Retury wird durch das Bundesministerium für Wirtschaft und Klimaschutz gefördert: Die erste Plattform, auf der Retouren direkt zu ihrem nächsten Besitzer finden.© Retury GmbHAlle Preise inkl. der gesetzl. MwSt. & Versand. Die durchgestrichenen Preise entsprechen dem ursprünglichen Preis im Onlineshop des jeweiligen Verkäufers.So funktioniert’sZahlung & VersandKäuferschutz & RücksendungFAQKontakt & SupportÜber unsNachhaltigkeitFür OnlineshopsPresseImpressumAGBWiderrufsrechtDatenschutzImpressumAGBWiderrufsrechtDatenschutz© Retury GmbHAlle Preise inkl. der gesetzl. MwSt. & Versand. Die durchgestrichenen Preise entsprechen dem ursprünglichen Preis im Onlineshop des jeweiligen Verkäufers.