rightmart Group: Wir helfen, Rechtsdienstleistungen zu skalieren!
rightmart Kanzlei werden?
rightmart Kanzlei werden?
rightmart Kanzlei werden?
Über Uns
Karriere
Blog
Presse
Kanzleien
Kooperationspartner
Verbraucher:innen
 Über Uns
Karriere
Blog
Presse
Kanzleien
Kooperationspartner
Verbraucher:innen
                                                Wir helfen, Recht zu skalieren.
                    
Mit der rightmart Plattform erbringen Kanzleien Rechtsberatung in höchster Qualität – egal ob Massenschaden oder Einzelfall. Kanzleien und Legal Techs, die Teil der rightmart Group sind, profitieren jeden Tag mehr von Skaleneffekten in Marketing, Operations und Overhead. Wer sich mit Verbraucherrecht beschäftigt, muss mit rightmart sprechen.
464.000
Verbraucher:innen bisher
45
Berufsträger:innen
12
Fachanwaltschaften
10+
Rechtsgebiete
Die Herausforderung
Ein Rechtsmarkt, der gerecht ist und eine Rechtsdienstleistung, die einfach ist.
Der Markt für Verbraucherrecht ist mit mehr als zehn Mrd. EUR Marktvolumen groß und doch so klein. Keine Kanzlei und kein Legal Tech hat mehr als 1 % Marktanteil. Stattdessen ist der Markt höchst fragmentiert. Und auch die Akquise von Mandant:innen, die in der Regel nur einmal kommen, ist verteilt auf viele Vertriebskanäle. Diese Beschaffenheit des Marktes, der ergänzende Generationenwechsel und die Komplexität der Rechtsdienstleistung macht die Zukunftsperspektive abhängig von der Unternehmensgröße.
Für einen Rechtsmarkt, der gerecht ist, brauchen wir mehr neue Geschäftsmodelle auf Basis von Daten und einen wesentlich einfacheren Zugang zum Recht, der für Kanzleien auch wirtschaftlich funktioniert. Letzteres ist erst ab einer gewissen Größe möglich, die wiederum auch Investitionen in Innovation ermöglicht. Deshalb gilt im Rechtsmarkt für Verbraucher:innen die Formel: 1+1=3.
Für Kanzleien: Werde Teil der rightmart Group
Die WirtschaftsWoche kürt rightmart
Best of Legal „Technology & Data“
Ob Mandantenkommunikation, juristische Arbeitsschritte, modulare Workflows oder Kundenzufriedenheit: Automatisierung ermöglicht uns den Spagat zwischen beratungsintensiver Anwaltsarbeit und der Bearbeitung gleichgelagerter Fälle. Mit Erfolg:
Ausgezeichnet mit dem 1. Platz in der wichtigen Kategorie „Technology & Data“, konnte sich die Kanzlei rightmart Rechtsanwaltsgesellschaft mbH im Rahmen der Best of Legal-Verleihung 2022 der WirtschaftsWoche gegen Top-Kanzleien durchsetzen.
Die Lösung
Eine Marke auf einer gemeinsamen Legal Tech-Plattform.
Auf der rightmart Plattform werden das Wissen, die Erfahrungen und die Ressourcen der rightmart Kanzleien gebündelt und mit zentralen und externen Fähigkeiten angereichert. Im Ergebnis entsteht eine große Legal Tech-Kanzlei, deren einzelne Kanzleien nun effektiver und effizienter am Rechtsmarkt agieren können. Mit anderen Worten: Jede rightmart Kanzlei profitiert wirtschaftlich und steigert gleichzeitig die Zufriedenheit der Mandant:innen.
Gemeinsam wird eine Marke aufgebaut, sowohl lokal als auch bundesweit, sowohl online als auch offline. So entsteht das Fundament für einen gerechten Rechtsmarkt, indem auch Verbraucherkanzleien auf Augenhöhe mit Konzernen und Großkanzleien agieren können.
Erfahren Sie mehr über die Legal Tech-Kanzlei
rightmart als Lösung für …
 
… Kanzleien.
Mit rightmart kann die Perspektive der eigenen Kanzlei positiv verändert werden, ohne dass ein eigenes Risiko entsteht. Profitieren Sie von der Legal Tech-Erfahrung, den Kooperationen und einer gemeinsamen Vision für den Rechtsmarkt, während Sie sich auf das Recht fokussieren.
Mehr erfahren
 
… Verbraucher:innen.
Sie haben eine rechtliche Frage und wissen nicht, was Sie machen sollen? Mit dem rightmart Prinzip erhalten Sie in kürzester Zeit kostenlos eine Ersteinschätzung mit einer Handlungsempfehlung bei 100 % Kostentransparenz. Gerne hilft Ihnen eine rightmart Kanzlei bei der Lösung Ihres Problems.
Mehr erfahren
 
… Kooperationspartner.
Ein zentraler Ansprechpartner ist das Erfolgsrezept von rightmart. Ob als Rechtsschutzversicherung, Prozesskostenfinanzierer, Kooperationspartner oder Legal Tech – denken Sie an rightmart. Wir treffen verbindliche Aussagen über Zahlen, verarbeiten hohe Volumina und entwickeln mit Ihnen Projekte.
Mehr erfahren
Die Leistungen von rightmart
Klasse und Masse.
rightmart Kanzleien schaffen Chancengleichheit im Recht für Verbraucher:innen – in jedem Rechtsgebiet.
Die rightmart Kanzleien betreuen bei rechtlichen Angelegenheiten in allen Bereichen des Verbraucherrechts. Wir clustern die unterschiedlichen Rechtsgebiete in Standardfälle wie Arbeitsrecht, Mietrecht und Verkehrsrecht, Sonderfälle wie Abgasskandal oder Wirecard, Beratungsfälle wie Erbrecht und Familienrecht und Rechtsfragen. Es ist unser Anspruch, das rightmart Prinzip in allen Bereichen des Verbraucherrechts garantieren zu können – jederzeit und an jedem Ort.
Die Strategie von rightmart und die rightmart Plattform ermöglichen es uns, Qualität in jedem Bereich des Rechts zu skalieren. Darüber hinaus entwickelt unser zentrales Business Development bestehende Dienstleistungen permanent weiter und ist der Rechtsprechung immer einen Schritt voraus. Dies führt dazu, dass wir in kürzester Zeit relevante Schlagkraft bei neuen Sonderfällen gewährleisten können. Der nächste Abgasskandal kann kommen.
Werde Teil der rightmart Group
Kanzlei im Herzen. Unternehmen im Kopf.
Wir verstehen, dass Recht nur gemeinsam funktioniert.
Mit dem Ziel, auf Basis von Technologie und Daten den Rechtsmarkt für Verbraucher:innen gerechter zu gestalten, wurden im Jahr 2015 die rightmart GmbH und die rightmart Rechtsanwaltsgesellschaft mbH – gemeinsam rightmart – gegründet. In den ersten drei Jahren entwickelte sich rightmart zur größten Kanzlei für Sozialrecht, die unter der Marke hartz4widerspruch.de vermarktet wurde – und immer noch wird.
Seit 2018 arbeitet rightmart gemeinsam mit weiteren Kanzleien, Rechtsschutzversicherungen und Partnern daran, eine zentrale Marke für Verbraucherrecht zu werden. Heute bedient rightmart alle wesentlichen Rechtsgebiete und Sonderfälle im Verbraucherrecht mit dem einzigartigen rightmart Prinzip. Mehr als 200 Mitarbeiter:innen, 35 Rechtsanwälte und Rechtsanwältinnen sowie mehr als 40 Kooperationen machen dies möglich.
Wir verstehen Kanzlei und wir verstehen die Strukturen größerer Unternehmen. Wir sind Rechtsanwälte und Rechtsanwältinnen und wir sind Experten und Expertinnen aus anderen Branchen. Wir verstehen die Geschäftsmodelle des Rechtsmarkts und wir verstehen Daten. Vor allem aber verstehen wir, wie wir alles zusammenbringen, um aus Recht eine Dienstleistung zu machen, die einfach ist.
Erfahren Sie mehr über rightmart
Unsere Marken.
Jetzt bewerben
Karriere bei rightmart.
Bist auch du der Überzeugung, dass Gerechtigkeit keine Frage des Geldbeutels sein darf und willst dich dafür auch einsetzen? Dann bist du bei uns genau richtig. Worauf wartest du dann noch – melde dich!
Zu den Jobs
LinkedIn
Instagram
Xing
Impressum
AGB
Datenschutz
© 2023 rightmart GmbH