rimondo.com - dein Pferdenetzwerk
rimondo
  
rimondo
  
Pferde
Videos
Reitsport
Zucht
Pferdemarkt
Anmelden
Anmelden
Turnierergebnisse, Videos & Pedigrees
Alles rund um den Pferdesport und die Pferdezucht.
 
Registriere dich jetzt
  
Neu bei rimondo?
  
                                Du suchst Turniervideos?                            
  
                                Du willst wissen wie erfolgreich ein Pferd oder Reiter ist?                            
messages-bubble-square-alternate
  
                                Du folgst Pferden und bleibst immer up to date!                            
 
E-Mail
Passwort
  
                                                        Ich habe die AGB und Datenschutzerklärung gelesen und akzeptiere diese.                                                    
Kostenlos registrieren
                                                Nach der Registrierung auf rimondo erhältst du E-Mails, in denen wir regelmäßig über aktuelle Themen, Aktionen und Produkte informieren. Sowie Benachrichtigungen zu Videos, Ergebnissen und Ähnlichem.Ein Widerruf ist jederzeit möglich. Hinweise zur Erfolgsmessung und Protokollierung findest du in unserer Datenschutzerklärung.                                            
Diese Website ist geschützt durch reCAPTCHA und der Google
    Datenschutzerklärung und
    Geschäftsbedingungen.
Deine Plattform rund um den Pferdesport
  
Videos
Hunderttausende Videos von Turnieren und Zuchtveranstaltungen aus Deutschland und der Schweiz.
  
Turnierergebnisse
Sämtliche Turniere: regional, überregional und international.
  
Zucht
Körungen, Hengstschauen, Stuten- und Fohlenschauen, Hengstleistungsprüfungen und die Deckhengstsuche.
  
Pferdemarkt
Inseriere kostenlos in unserem Pferdemarkt oder stöbere selbst durch die Verkaufspferde.
  
Pedigrees
Generationen überblicken, Deckhengste finden und Nachkommensleistungen vergleichen.
  
Statistiken
Auf einen Blick alle Platzierungen und den Ausbildungsverlauf sehen.
 
Pro-Mitgliedschaft
Sofort durchstarten!
Für einige Informationen benötigst du eine bezahlte Mitgliedschaft. Hiermit kannst du alles einsehen.
  
                                Alle Turniervideos                            
  
                                Alle Platzierungen und Erfolgsstatistiken                            
  
                                Alle Turnierergebnisse von sämtlichen Veranstaltungen                            
Jetzt Pro-Mitglied werden
Das sagen andere über uns
Durch die Funktion Pferden zu folgen, verliere ich frühere Pferde nicht aus den Augen.
Hermann S.
Ich schaue mir jede Woche die Videos und Turnierergebnisse meiner Freundinnen an.
Svenja S.
rimondo
  
  
  
Unser Newsletter
 
Sprache wählen
Über uns
Kontakt
Mediadaten
Das rimondo-Team
Jobs
AGB
Datenschutz
Impressum
Produkte & Angebote
Pro-Mitgliedschaft
FAQ
Newsletter
Shop
Gutschein einlösen
© 2023 LV digital GmbH (Hülsebrockstr. 2-8, 48165 Münster)
  
                                service@rimondo.com
                            
  
+49 2501 - 801 6070