Arztsuche mit ÄRZTE.DE - jetzt den richtigen Arzt finden | aerzte.de
Arztsuche
Gesundheitsratgeber
Ärzteratgeber
Login
Ich bin Arzt
519.270
Heilberufler in Deutschland
117.100
echte Empfehlungen
Online
Termine 
vereinbaren
Arztsuche mit ärzte.de
Finden Sie jetzt den richtigen Arzt
Was?
Wo?
ÄRZTE.DE ist Partner von
Sanego
GelbeSeiten
"Ich habe zehnmal mehr Aufrufe als meine Fachkollegen in der Region. Da immer weniger Personen die regionale Tageszeitung regelmäßig lesen, ist dies der einzige Weg Informationen über die eigene Praxis schnell einer größeren Masse zur Verfügung zu stellen."
Dr. med. Peter Neefe
"An Ärzteportalen kommen wir Zahnärzte heute nicht mehr vorbei. Daher sollten wir uns nicht willkürlich damit abfinden sondern das Medium aktiv und seriös nutzen. Unsere Patienten schätzen den objektiven Informationsfluss und wir Zahnärzte die qualifizierte Darstellung unserer Kompetenzen."
Dr. Siegfried Marquardt
"Das gesamte Arzttermine.de-Team ist begeistert vom Konzept und vom neuen Auftritt von ÄRZTE.DE. Wir freuen uns, gemeinsam Patienten auch weiterhin dabei zu unterstützen, schnell den richtigen Facharzt zu finden. Von der Arztempfehlung bis hin zum Onlinetermin vereinfachen wir so gemeinsam den Buchungsprozess."
Wie CBD gegen Angststörungen und Panikattacken helfen kann
05.5.2023
Betroffene Patienten und Patientinnen stimmt die Nachricht, CBD könnte auch gegen Angststörungen und Panikattacken helfen hoffnungsvoll. Doch stimmt das wirklich? Wir haben uns die Studienlage genauer angesehen.
weiterlesen...
Medikamente aus der Natur - so wirkungsvoll sind sie 
27.4.2023
Die Naturheilkunde wird immer beliebter. Selbst die Wissenschaft hegt großes Interesse an diesem Bereich. Wie gut ist aber die Wirksamkeit der natürlichen Medikamente? Kann die Naturheilkunde die Schulmedizin ersetzen? 
weiterlesen...
Impfpass verloren - was tun? 
25.4.2023
Der Impfpass ist ein wichtiges Dokument, welches Sie immer sicher aufbewahren sollten. Aber was muss getan werden, wenn der Impfpass doch einmal verloren geht? Kann ein digitaler Impfpass helfen? 
weiterlesen...
Die Stufen der Behandlung von Typ-2-Diabetes
20.4.2023
Sie haben die Diagnose Typ-2-Diabetes erhalten und sind dabei, sich einen Überblick zu den Möglichkeiten der Behandlung zu verschaffen? Die Behandlung verläuft in der Regel anhand eines Stufenplans. Lesen Sie hier, wie die Diabetes-Therapie abläuft.
weiterlesen...
Telemedizin bei Herzinsuffizienz: Mehr Sicherheit durch tägliche Kontrolle
Kardiologie
 Herzinsuffizienz
 Herz
Experte: 
Priv.-Doz. Dr. med. Marc Kottmaier
Veröffentlichung: 21.3.2023
Bei einer Herzinsuffizienz sollten wichtige Werte regelmäßig überprüft werden. Dank Fernuntersuchung ist das jetzt täglich möglich. ÄRZTE.DE Experte Priv.-Doz. Dr. med. Marc Kottmaier erklärt, wie das Telemonitoring funktioniert.
weiterlesen...
Rückengesundes Wohnen
Rücken
 Rückengesundheit
 Rückenschmerzen
 Wirbelsäule
 Wirbelsäulenerkrankung
 Spinalkanalstenose
Experte: 
Dr. med. Munther Sabarini
Veröffentlichung: 31.1.2023
Viele Menschen leiden unter Rückenschmerzen. Durch gezielte Übungen und rückenfreundliche Matratzen, lassen sich die Beschwerden oft eindämpfen. Trotzdem kann die Rückengesundheit auch in den anderen Wohnbereichen berücksichtigt werden.
weiterlesen...
Möglichkeiten der Implantologie – ein Vergleich
Zahnarzt
 Zahnmedizin
 Zahnheilkunde
 Implantate
 Zahnimplantate
 Implantologie
 Zahnersatz
Experte: 
Michael Röhner
Veröffentlichung: 01.12.2022
Moderne Techniken machen es heutzutage möglich, im Bereich der Implantologie einige, individuell angepasste, Varianten anwenden zu können. ÄRTZE.DE EXPERTE Michael Röhner setzt in seiner Fachpraxis für Implantologie unter anderem auf festsitzenden Zahnersatz auf Implantaten.
weiterlesen...
Lidstraffung mit OP – jünger und wacher aussehen
Lidstraffung
 Lidstraffung mit OP
 Tränensäcke
 Schlupflider
 Oberlid
 Unterlid
 Hängelid
 plastische und ästhetische Chirurgie
Experte: 
Dr. med. Christian Metz
Veröffentlichung: 23.2.2022
Schlupflider, Tränensäcke und Hängelider - für Betroffene sind diese  ÄRZTE.DE Experte Christian Metz erklärt, wie die plastische und ästhetische Chirurgie Abhilfe schaffen kann.
weiterlesen...
inVita – Ihre Webseite von ärzte.de
inVita – die maßgeschneiderte Webseite für Ihre Praxis! Erfahren, sicher und flexibel an Ihre Praxisbedürfnisse anpassbar.
Wir arbeiten mit Herzblut, damit Sie den Rücken frei haben!
Hier geht's zu invita
ÄRZTE.DE – Ihr Partner in allen medizinischen Situationen
Es gibt viele Situationen, in denen wir einen Arzt brauchen.
Mit uns finden Sie stets den Richtigen und können sich dabei auf die Empfehlungen anderer Patienten verlassen.
Profitieren Sie von Deutschlands größtem Netzwerk für Gesundheitsportale!
Ich bin Arzt
Als Arzt optimal im Internet auftreten
Die ÄRZTE.DE-Premium-Produkte für Praxismarketing
Bessere Auffindbarkeit im Internet
Erfolgreiches Praxismarketing durch persönliche Experten
Transparente Reputation und Arztempfehlungen
Optimale Präsentation Ihrer Kernkompetenzen
Zum Newsletter anmelden
Meist gesuchte Symptome
Allergien
Burn Out
Halsschmerzen
Magenschmerzen
Migraene
Ohrenschmerzen
Rueckenschmerzen
Schlafstoerung
Tinnitus
Zahnschmerzen
Beliebte Städte
Berlin
Hamburg
München
Düsseldorf
Köln
Frankfurt am Main
Stuttgart
Essen
Leipzig
Dresden
Beliebte Fachgebiete
Hausarzt
Praktischer Arzt
Internist
Zahnarzt
Kinderarzt
HNO-Arzt
Orthopäde
Frauenarzt
Heilpraktiker
Psychotherapeut
Allgemeines
Allgemeines
Kontakt
Über uns
FAQ
Karriere
Teilnahmebedingungen
Kooperationen
Presse
Netiquette
Nutzungsbedingungen
AGB Premium-Service
Datenschutzerklärung
Impressum
Unterstützung Ukraine
ÄRZTE.DE Soziale Netze
ÄRZTE.DE Soziale Netze
Für Ärzte, Ärztinnen und Heilberufler
Facebook
Linkedin
Instagram
Xing
Youtube
Für Gesundheitsinteressierte
Facebook
Instagram
Youtube
Unser Netzwerk
Kontakt
Kontakt
ärzte.de MediService GmbH & Co. KG
Pretzfelder Str. 7-11
90425 Nürnberg
Fon: +49 (0)911 /340 983 370
Fax: +49 (0)911 /340 990 370
info [at] aerzte.de
© 2015 - 2023 ärzte.de MediService GmbH & Co. KG, alle Rechte vorbehalten.