safetee Golf Cap - Für mehr Sicherheit im Golfsport
Hit enter to search or ESC to close 
    
 
    
Home
Shop ⛳️
Über uns
Technologie
B2B
Golfanlagen
Sponsoring
Händler
News
Kontakt
   
  
Die Sicherheits –
Revolution im Golfsport
Bestellen Sie jetzt die sicherste Golf Cap auf dem Grün – als single Cap oder im Starter­paket zum exklusiven Vorteils­preis. Ideal auch als Geschenk für sicherheits­bewusste Golfer:innen!
Zum Onlineshop  Erfahre mehr über uns
  
Mit der safetee Golf Cap mit eingelegtem X-Light Protektor haben wir es uns als Ziel gesetzt, den Sport den wir lieben nachhaltig sicherer zu gestalten. Doch die safetee Golf Cap ist mehr als nur ein Aufschrei – sie ist die Antwort auf verschossene Golfbälle oder Abpraller und somit auf unzählige schwere Kopfverletzungen. Ein innovativer Kopfschutz mit dem Style einer Cap.
  
  Mehr zur Vision
  
  
Safefacts
Mehr als nur eine
Golf Cap.
Die safetee Golf Cap verbindet bewährte Materialien, sportliches Design und innovative Protektoren­technologie – ein moderner Kopfschutz, ohne Abstriche in der Optik oder dem Trage­komfort.
Zum Shop
Stylisch und individualisierbar – Die sportlich-modernen Designfarben lassen sich beliebig kombinieren und werden mit dem eigenen Golfclub Logo zur persönlichen Club Cap.Unauffällig und alltagstauglich – Der 4 mm starke Protektor passt unter alle safetee Caps und kann jederzeit herausgenommen werden.Passgenau und komfortabel – Die flexible Gewebestruktur des X-Light Protektor passt sich der individuellen Kopfform an und sorgt für eine optimal belüftete Kopfhaut.
   
Schockabsorbierend
Dämpft den Aufprall von querfliegenden Golfbällen.
  
Pflegeleicht
Abwaschbarer und schnell trocknender Protektor.
  
Passgenau
Flexibles Gewebe passt sich der individuellen Kopfform an.
  
Nachhaltig
Hautverträglicher Protektor passt in all unsere Caps.
  
Stylish
Sportlich-modernes Cap-Design in mehreren Farben.
  
Atmungsaktiv
Gewebestruktur sorgt für optimal belüftete Kopfhaut.
  
Universell
Inlay kann im Alltag jederzeit herausgenommen werden.
  
SWIPE →
    
  
Der unsichtbare Schutz im Inneren.
Der geschützte X-Light Protektor mit seiner speziellen Tee-Struktur besitzt einwandfreie Schlagdämpfungswerte. Unser Labortest zeigt, dass er die Energie eines eintreffenden Golfballes um bis zu 87% reduzieren kann.
  
  Mehr zur Innovation
X-Light Protektor
make it yours
  
Werde Teil der
safetee Revolution.
  
Schutz für Ihren Platz
Ob erfahrener Golflehrer, Kinder- und Jugendabteilung oder verantwortungs­voller Greenkeeper – mit der safetee Club Cap wird Sicherheit zum Gemeinschafts­gefühl.
  Kontakt aufnehmen
Sicheres Geschäft für Ihr Unternehmen
Die safetee Golf Cap verbindet Sicherheit mit Sichtbarkeit – für Ihr Unter­nehmen. Als Werbemittel, im Sponsoring oder als Turnier­ausstattung für Mitarbeiter:innen. Wir machen dafür nicht nur Platz für Ihr Logo auf der Cap Front, sondern bieten Sportartikel­­herstellern auch eine individuelle Anpassung unseres Protektors an Ihre eigene Cap an.
  Kontakt aufnehmen
safetee in Ihrem Shop
Die innovative safetee Golf Cap soll 
auch Ihr Produktsortiment erweitern? Werden Sie mit Ihrem Proshop, Onlineshop oder Fachgeschäft safetee-Händler:in und profitieren Sie von attraktiven Vorteilen.
  Kontakt aufnehmen
  
Gemeinsam für mehr Sicherheit.
  
Die safetee Club Cap schützt das Wichtigste auf Ihrem Golfplatz: Kinder und Jugendliche. Sicherheit sollte hier keine Frage des Budgets sein! Daher beraten wir Sie im Rahmen unseres Projektes »sicher golfen«, wie Sie Ihre Jugendabteilung kostenlos mit der safetee Club Cap ausstatten können.
Jetzt »sicher golfen«
safetee Youth
  
Offizielle Partner
 Golfinnovation
designed in
Germany.
 
 
  
Shop Starterpaket
safetee Caps
safetee Unsere Geschichte
Unsere Technologie
Information Press & Mediakit
Customer Account
   © 2021 safetee technologies GmbH   Imprint Privacy Press 
    
Home
Shop ⛳️
Über uns
Technologie
B2B
Golfanlagen
Sponsoring
Händler
News
Kontakt
    
 
Close this module
So könnte Ihre Clubseite aussehenSprechen Sie uns unverbindlich an.  → Kontakt aufnehmen
Close this module
Wir schenken dir10€ auf unser Starterpaket. Das ideale Geschenk für jeden Golfer!Zum ShopNein danke, ich möchte nichts geschenkt. 