  samedi: Klinik- & Praxissoftware | Praxismanagement
FunktionenOnline-TerminvergabeKalender und RessourcenplanungBezahlfunktionVideosprechstundeImpfmanagementOnline-PatientenformularePatientenportalInstitutionArztpraxisKinder- und JugendmedizinGynäkologieUrologieDermatologieAugenheilkunde Preise
 Referenzen
 News
 Über Uns
Angebot anfordernAngebot anfordernProfessional LoginPatienten Login+49 (030) 2123 0707 - 2  DE EN DE-AT DE-CH FunktionenOnline-TerminvergabeKalender und RessourcenplanungBezahlfunktionVideosprechstundeImpfmanagementOnline-PatientenformularePatientenportalInstitutionArztpraxisKinder- und JugendmedizinGynäkologieUrologieDermatologieAugenheilkunde Preise
 Referenzen
 News
 Über Uns
Angebot anfordern
Professional LoginPatienten Login+49 (030) 2123 0707 - 2  DE EN DE-AT DE-CH  Verlässlich, individuell, datensicher  Klinik- und Praxissoftware von samedi
Sie tragen Tag für Tag viel Verantwortung: Zeit für eine Software, die Ihnen den Rücken freihält! Mit samedi finden Sie passgenaue Lösungen für Ihren Berufsalltag – egal ob für Arztpraxis, MVZ oder Klinik. Unverbindliche Beratung
   Ihre Vorteile mit samedi Entlastetes PersonalEndlich weniger Telefonate! Entlasten Sie Ihr Team bei der Bewältigung täglich anfallender Aufgaben – dank verschlankter Prozessabläufe, digitaler Patientenkommunikation und der Automatisierung von redundanten, administrativen Arbeitsschritten. Mehr Zeit für PatientenMehr Zeit für das, was wirklich zählt: Ihre Patientinnen und Patienten. Mit samedi widmen Sie Ihre wertvolle Zeit der Behandlung – nicht der Administration. So bleibt auch im herausfordernden Praxis- und Klinikalltag Zeit fürs Wesentliche. Optimierte WirtschaftlichkeitGute Planung zahlt sich aus: Stärken Sie Ihre Rentabilität durch eine optimale Praxisauslastung. Bestmögliche Terminverteilung, höhere Termintreue dank automatischer Erinnerungen und Nachrückerliste und auf Wunsch der Bezahlfunktion. Top-Funktionen für Ihr erfolgreiches Klinik- und Praxismanagement Kalender & Ressourcenplanung Online-Terminvergabe Bezahlfunktion Online-Patientenformulare KBV-anerkannte Videosprechstunde Impfkoordination Der digitale Terminkalender ist die ideale Ergänzung zu Ihrem AIS / KIS für eine effiziente Ablaufsteuerung und intelligentes Ressourcenmanagement. Ihr Team wird von der Entlastung begeistert sein! Mehr erfahren Sie möchten das Telefonaufkommen in Ihrer Praxis verringern und gleichzeitig rund um die Uhr für Ihre Patienten verfügbar sein? Die Lösung: Bieten Sie die Online-Terminvergabe an! Mehr erfahren Die Bezahlfunktion erleichtert die Rechnungsstellung, sichert Sie gegen Ausfälle ab und ermöglicht es Ihren Patienten, bequem und kontaktlos zu bezahlen.Mehr erfahren Reduzieren Sie Verwaltungsaufwand und Zettelwirtschaft dank individueller Online-Formulare für Ihre Patienten. Digitalisieren Sie z. B. Anamnesebögen, therapeutische Fragebögen oder Einverständniserklärungen.Mehr erfahren Die KBV-anerkannte Videosprechstunde ermöglicht Ihnen eine flexible und ortsunabhängige Ergänzung zur klassischen Patientenbehandlung. NEU: auch als Gruppenvideosprechstunde für bis zu 15 Personen! Mehr erfahren Mit samedi vereinfachen und automatisieren Sie die komplexe Koordination von Terminvergaben für Ihre Patienten unter Berücksichtigung der realverfügbaren Impfressourcen. Hier mehr lesen Kalender & Ressourcenplanung Der digitale Terminkalender ist die ideale Ergänzung zu Ihrem AIS / KIS für eine effiziente Ablaufsteuerung und intelligentes Ressourcenmanagement. Ihr Team wird von der Entlastung begeistert sein! Mehr erfahren Online-Terminvergabe Sie möchten das Telefonaufkommen in Ihrer Praxis verringern und gleichzeitig rund um die Uhr für Ihre Patienten verfügbar sein? Die Lösung: Bieten Sie die Online-Terminvergabe an! Mehr erfahren Bezahlfunktion Die Bezahlfunktion erleichtert die Rechnungsstellung, sichert Sie gegen Ausfälle ab und ermöglicht es Ihren Patienten, bequem und kontaktlos zu bezahlen.Mehr erfahren Online-Patientenformulare Reduzieren Sie Verwaltungsaufwand und Zettelwirtschaft dank individueller Online-Formulare für Ihre Patienten. Digitalisieren Sie z. B. Anamnesebögen, therapeutische Fragebögen oder Einverständniserklärungen.Mehr erfahren KBV-anerkannte Videosprechstunde Die KBV-anerkannte Videosprechstunde ermöglicht Ihnen eine flexible und ortsunabhängige Ergänzung zur klassischen Patientenbehandlung. NEU: auch als Gruppenvideosprechstunde für bis zu 15 Personen! Mehr erfahren Impfkoordination Mit samedi vereinfachen und automatisieren Sie die komplexe Koordination von Terminvergaben für Ihre Patienten unter Berücksichtigung der realverfügbaren Impfressourcen. Hier mehr lesen Partner, die auf samedi vertrauen       Gute Gründe für samedi 15 Jahre ErfahrungWir sind Ihr kompetenter E-Health Partner mit 15 Jahren Erfahrung. Bereits 10.000 Institutionen, davon 1.300 Kliniken, stellen sich mit samedi digital auf. Vielfältige Schnittstellensamedi verfügt über mehr als 40 Schnittstellen zu gängigen AIS / KIS. Das sorgt für eine reibungslose Integration und Ergänzung Ihrer Prozesse. Persönliche Experten-BeratungVon der Erstberatung bis zur Software-Einrichtung: Wir legen größten Wert darauf, Ihnen stets persönlich und individuell zur Seite zu stehen. Individuelle LösungenJede Praxis und jede Klinik ist anders: Deshalb konfigurieren wir die samedi-Software entsprechend Ihrer individuellen Bedürfnisse und Anforderungen. Höchste DatensicherheitsstandardsSie müssen jederzeit eine lückenlos sichere Handhabung Ihrer Patientendaten nachweisen können – wir sind hierfür Ihr verlässlicher Partner. Dank hochsicherer Ende-zu-Ende-Verschlüsselung und TÜV-zertifizierter und DSGVO-konformer Software wissen Sie Ihre sensiblen Patientendaten jederzeit in sicheren Händen. Unsere Prozesse sind zudem durch den TÜV NORD offiziell nach ISO 27001 (Informationssicherheit) und nach ISO 9001 (Qualitätsmanagement) zertifiziert. Mehr zum Datenschutz
 Unsere Sicherheitszertifikate  Diese Ärzte starten mit samedi digital durch: Die Videosprechstunde läuft ganz ohne die Beanspruchung des Praxisteams. Die Patienten buchen die Termine online selbst und wir können die im Kalender integrierte Videosprechstunde direkt daraus starten. Die Dokumentation wird parallel problemlos in der Praxisverwaltungssoftware erledigt, sodass nach Beendigung der Videokonsultation keine weiteren Arbeiten ausstehen. Durch die Digitalisierung bleibt unterm Strich mehr Zeit für die Patienten, die in die Praxis kommen. Stefan Spieren MBAArztpraxis Spieren & Kollegen, Wenden Wir sind sehr zufrieden mit der Bezahlfunktion, im Bereich der Rubrik ästhetische Beratung ist es ein Regulativ. Die Patienten, die diese Rubrik früher gebucht haben um eine früheren normalen Termin zu ergattern sind auf Null gesunken, da sie natürlich die Bezahlfunktion vermeiden möchten. Alle Patienten, die die Rubrik jetzt buchen, haben ein echtes Interesse an einer tatsächlichen ästhetischen Beratung.Dr. med. Kirsten KramerDermatologie Laser Aesthetik, Nürnberg Wir nutzen samedi bereits seit 2010 im Cochlear-Zentrum des Universitätsklinikum Tübingen und ermöglichen damit die selbstständige online Buchung freier Sprechstundenzeiten für Patient*innen und Zuweiser entsprechend unserer Vorgaben und ohne zeitaufwändige Telefonate. Patient*innen schätzen die Online-Services und unsere Mitarbeiter*innen werden entlastet. Daher freuen wir uns, samedi auch bei der Terminvergabe für die Corona-Impfung unserer Beschäftigten als zuverlässigen Partner an unserer Seite zu wissen.Dr. med. Dr. oec. Martin Holderried, Geschäftsführer der Stabsstelle Zentralbereich MedizinUniversitätsklinikum Tübingen Wir freuen uns sehr, dass das Arbeiten über die Erfassung von Bearbeiter, Impfstoffdaten mittels QR-Codes und die Einbettung in die Impfdokumentation, seit Impfstart so reibungslos funktionieren. Bereits zum Start der saarländischen Impfzentren konnte, in Zusammenarbeit mit der, auf einer Patientenakte basierenden Lösung von samedi, sowohl die Terminanmeldung, als auch ein weitgehend digitaler Workflow etabliert werden.Monika Bachmannsaarländische Gesundheitsministerin Wir wollen doch alle miteinander die Behandlung der Patienten verbessern. Hierzu gehören neben der medizinischen Qualität auch die medizinischen und prozessualen Abläufe. Wenn wir diese mit digitalen Services gestalten, werden wir einen deutlichen Effizienzgewinn sehen, der am Ende dann natürlich auch die medizinische Qualität positiv beeinflusst.Prof. Dr. med. Christian WülfingChefarzt Urologie, Asklepios Klinik Altona Gemeinsam entlasten wir Ihr Team. Legen wir los! Unverbindlicher Termin mit unseren Experten
  Häufig gestellte FragenYour browser doesn't support HTML5 video. Here is alink to the video instead.Was kostet samedi?Wir stellen Ihnen ein individuelles Paket zusammen, das alle Funktionen beinhaltet, die Sie für Ihre Praxis oder Klinik nutzen möchten. Unsere Pakete sind flexibel und orientieren sich an Ihren spezifischen Bedürfnissen. Von Einsteiger bis Allrounder: Gemeinsam finden wir das passende Software-Paket für die Digitalisierung Ihrer Institution. Zu den Preisen und PaketenErsetzt samedi mein Arztinformationssystem / KIS?samedi ersetzt Ihr PVS / AIS / KIS nicht, sondern stellt eine umfassende Ergänzung der Systeme dar. Die Software übernimmt insbesondere den Prozess der Terminkoordination inkl. individueller Ablaufsteuerung, Patientenkommunikation mit Benachrichtigungen bis hin zum Dokumentenaustausch und weiteren Anwendungen. Der samedi-Kalender verfügt über eine Schnittstelle zu über 40 gängigen AIS / PVS / KIS.Kann ich den samedi-Kalender nur zusammen mit der Online-Terminbuchung nutzen?Sie können selbst wählen, ob Sie die Online-Terminbuchung anbieten möchten und welche Terminarten für die Online-Buchung freigegeben werden. Darüber hinaus haben Sie die Möglichkeit, den Kalender auch nur intern zu nutzen, oder Ihre Termine jederzeit online zur Verfügung zu stellen. Die Entscheidung liegt hier ganz bei Ihnen und Sie können frei nach Bedarf und Nutzen entscheiden.Müssen sich Patienten ein Konto bei samedi anlegen, um einen Termin online zu buchen?Patienten müssen sich für die Online-Terminbuchung nicht zwingend ein samedi-Konto anlegen. Sie können individuell pro Terminart festlegen, ob eine Online-Terminbuchung auch als Gast ohne samedi-Konto ermöglicht wird. samedi E-Health NewsPräsentiert von den samedi-Gründern Katrin Alscher und Prof. Dr. Alexander Alscher: Relevant, informativ und kostenlos: Erhalten Sie alle sechs Wochen die samedi E-Health-News mit spannenden Updates rund um die Themen E-Health und Digitalisierung im Gesundheitswesen. 
Aktuelle Artikel & Interviews Kostenlose Whitepaper & E-BooksExklusive Einladungen zu Events & Webinaren Jetzt anmelden
  +49 (30) 2123 0707 - 2    Produkt
 Systemanforderungen
 Datensicherheit
    Unternehmen
 samedi Österreich
 samedi Schweiz
 Karriere
 Partner
 Newsletter
 News Room
    Rechtliches
 Impressum
 AGB
 AGB Patient
 AGB VC Kunden
 AGB VC Patienten
 Datenschutzerklärung samedi.com
 Datenschutzerklärung Patientenapp
    Patienten
 Kontakt für Patienten
 Videosprechstunden
 Blog für Patienten
   Arztsuche Follow usGesundheit kennt keine Grenzen: Sämtliche Personenbezeichnungen gelten bei uns gleichermaßen für alle Geschlechter.  | © 2007 - 2023