 
Lernbegleitung in Schule digital umsetzen - Scobees Lernbegleitung in Schule digital umsetzen -
Skip to content
  
Menu
Offenes Lernen, digital organisiert 
Produkt Lösungen Das digitale Lerntagebuch 
Der digitale Lernplaner 
Der digitale Lernpfad 
Der digitale Kompetenzüberblick 
Scobees für Scobees für Schulen 
Scobees für Lernende 
Scobees für Eltern 
Scobees für IServ 
Scobees kennenlernen Veranstaltungskalender 
Zur Live Demo anmelden 
Scobees Support Center 
Preise 
Warum Scobees? Das Lernsystem Warum personalisiertes Lernen funktioniert 
Was ist ein Lernsystem? 
Wie gelingen personalisierte Lernwege? 
Schultransformation gestalten „Scobees Impulse“ Reihe zur Gestaltung einer zeitgemäßen Lernkultur 
Praxisleitfaden Transformation 
Veranstaltungskalender Events Veranstaltungskalender 
Scobees vor Ort – Community Events 
Online Coachings für Schulentwicklungsprozesse 
Hospitationen In Scobees Schulen hospitieren 
RGS Marburg 
Gesamtschule Höhscheid 
Prismaschule Langenfeld 
Unternehmen Über uns Unsere Startup Story 
Team 
Jobs 
News Im TV und in der Presse 
Blog 
Partner & Kooperationen Übersicht der Partner & Kooperationen 
Scobees für IServ 
Partner Schulungen 
Initiativen aus Hessen & Niedersachsen – Scobees auf Ukrainisch 
Schultransform.org – Hilfe für den Transformationsprozess 
Kontakt 
Jetzt Testphase starten 
 
Close Menu
Scobees jetzt testen
Willkommen bei Scobees 
							
Das Scobees Lernsystem ist entwickelt von Deutschlands modernsten Schulen. Nutzen Sie Ihre Expertise für ihren eigenen Weg. 
							
Lernbegleitung
digital.
Für eine 
neue Lernkultur!
 
Scobees vor Ort 
Community Event 
							Melden Sie sich jetzt an 
Zukunftsschule erleben
Vernetzen Sie sich sich mit vielen weiteren Schulen vor Ort - kommen Sie  an eine unserer Scobees Schulen und erleben Sie vor Ort wie Schultransformation gestaltet wird.  
							
 
mehr erfahren
Scobees in der Praxis 
							
Die Gesamtschule Höhscheid war unter den Top15 für den deutschen Schulpreis nominiert! 
Melden Sie sich jetzt für eine Hospitation an und erleben Sie, wie sich der Lernalltag mit Scobees gestalten lässt.  
							
Hospitieren Sie an der Gesamtschule Höhscheid 
							 
Praxisworkshops, Webinare und weitere Events 
							
MEHR ERFAHREN 
Finden Sie Inspiration &
Impulse 
							Scobees Events
 
 
Werde Teil des Scobees Netzwerks 
 
Mehr über unsere Community events
Mehr über unsere Webinare
 
 
Lernbegleitung digital organisieren
Gestalten Sie jetzt digital offene Lernformate in Ihrer Schule systematisch Schritt für Schritt für eine nachhaltige Unterrichtsentwicklung 
Einfach digital selbstgesteuerte, offene Lernwege für die Schüler:innen ermöglichen, und selbstorganisiertes Lernen jetzt aktiv gestalten
Einfache Übersichten der Lernentwicklungen, Lernniveaus, Lernreflexionen, Lerncoachings erhalten
Arbeiten in Teamstrukturen,  flexibel für jede Schulform einsetzbar, browserbasiert und integrierbar in andere Systeme
 
 
 
Die Scobees Lösungen  
Unsere Angebote unterstützen Sie bei der Organisation offener Lernformate – Unterrichtsentwicklung nachhaltig gestalten 
 
Sie wollen mehr über Scobees erfahren? Kommen Sie in unsere Online – Einführungssession! 
Wir bieten jeden Mittwoch um 13:30 Uhr die Online Einführung in Scobees an!  
Zur Online Einführung anmelden
 
Der digitale Lernplaner für 
personalisiertes Lernen im Lernalltag 
Offene, selbstgesteuerte Lernwege mit selbstorganisiertem Lernen digital umsetzen Lernplanung mit Zielen, To Do´s & Lernreflexionen & Wahl von Lerninputs 
Mehr zu Selbstorganisation
 
Demo Video ansehen
 
Der digitale Lernpfad 
           für individualisiertes Lernen
  
Mehr Lernvielfalt im Schulleben digital ermöglichen mit differenzierten Lernmaterialien & Lernwegen passend zu den Lernbedürfnissen – die Schüler:innen arbeiten jetzt in in ihrem eignen Lerntempo 
Wie Lernvielfalt gelingt
 
Demo Video ansehen
 
 
Das digitale Lerntagebuch für
1:1 Lernbegleitung & Lerndialoge 
Durch gezielte Datenanalysen mehr Zeit für persönliche Beziehungen & Lerndialoge mit Einsicht in die individuelle Lernentwicklungen & Reflexionen der Lernenden 
persönliche Beziehungen aufbauen
 
Demo Video ansehen
 
Lerncoachings für
Potentialentfaltung der Lernenden 
Unterrichtsentwicklung nachhaltig gestalten und mit verschiedenen Feedbacks jederzeit die individuellen Potenziale der Lernenden stärken – Lerncoachings einfach organisieren 
Für mehr Stärkenorientierung
 
Demo Video ansehen
 
Das macht Scobees anders 
 
 
							                                      Das Kollegium als Team						
							                                        Lernvielfalt umsetzen						
							                          Für mehr persönliche Beziehungen						
							                     Von der Lehrperson zum Lernbegleiter:in						
							                    Stärkenorientierung für Potentialentfaltung						
Mehr über Scobees erfahren
 
 
Bekannt aus 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Kooperatives Arbeiten für nachhaltige Veränderungen
Wir haben den Scobees Schulaccount so entwickelt, dass Sie im Kollegium kooperativ die Funktionen für die Organisation für individualisierte Lernwege, Lernbegleitung und Lerncoachings einfach nutzen können. 
jetzt scobees testen
 
Scobees im Einsatz 
Das sagen Scobees Schulen über den Einsatz der Lernsoftware 
 
Dirk Braun
Gesamtschule Höhscheid  
„Mein Job ist es nicht Schüler zu steuern, ich befähige sie dazu von dem Lernbuffet mit verschiedenen Angeboten etwas auszuwählen.“ 
 
Thomas C. Ferber
RGS Marburg 
„Das PerLenWerk – Personalisierte Lernumgebung mit Werkstätte – ist eine neue Art zu Lernen und Schule zu erleben. Diese neue Lernkultur fördert Lernpartner*innen in ihrer Selbstständigkeit, stärkt ihre Kompetenzen und bereitet sie gut auf ihre weitere Schul- und Berufslaufbahn vor.“ 
 
Raoul Schlösser
Prismaschule Langenfeld 
 „Lehrkräfte verstehen ihre Arbeit bei uns als „Schatzsucher“ und nicht als „Defizitjäger“: Heterogenität annehmen, Individualität fördern und Talente (heraus-)fordern.“ 
 
 
Inspirationen und Expert:innen 
Wir begleiten Sie bei der Einführung von Scobees und unterstützen Sie je nach Bedarf 
 
Live Trainings
  
Live-Trainings – Nutzen Sie die Expertise aus den Scobees Konzeptschulen für Ihren schulinternen Veränderungsprozess – und profitieren Sie von der Vernetzung für die Schul- und Unterrichtsentwicklung 
Profitieren Sie von den Erfahrungen unserer Scobees Konzeptschulen aus der Schulpraxis.
 
Zu den Live Trainings
Hospitationen
  
Hospitieren Sie an einer Scobees Konzeptschule und erfahren Sie mehr über den Einsatz von Scobees.
Erleben Sie live, wie Scobees Sie bei der Unterrichtsentwicklung unterstützt und stellen Sie ihre Fragen vor Ort!
 
An Schule Hospitieren
Partner
  
Unsere Partner unterstützen Sie bei der Einführung und die Umsetzung zeitgemäßer Lehr- und Lernsettings.
Nutzen Sie die Scobees Integration in IServ oder die Unterstützungsangebote unserer Partner für weitere Entlastung. 
PARTNERANGEBOTE
 
 
 
 
Weitere Partner & Kooperationen
 
 
Scobees im TV: Homeschooling 2.0
Die Richtsberg-Gesamtschule Marburg im Porträt. Scobees Schulen profitieren auch im Homeschooling und in kurzfristigen Vertretungssituationen von den Funktionen des Tools. Sprechen Sie uns gerne kurzfristig zu möglichen Lösungen für Ihre Situation an. 
Nachricht an Scobees
Melden Sie sich für unseren Newsletter an 
 
 
Back To Top
 Entdecken
Kostenfreie Beratung
Kostenfreie Webinare
Erfolgsgeschichten
Blog
Support Center
 
 
 Über uns
Unsere Startup Story
Team
Presse
Unsere Partner
Jobs
Preise 
 
 
 
 
 
 
Alle Inhalte der Website, insbesondere Fotos und Texte, unterliegen dem Urheberrecht.© 2022 scobees|
Impressum | Datenschutz 
Cookie-Zustimmung verwalten
Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Einstellungen speichern
Einstellungen ansehen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 
 
 
 