Der weltweite erste Haltungs- und Rückentrainer fürs Büro - 8sense
 
 
Was ist 8sense
Wie funktioniert 8sense
Über uns
Magazin
 
ZUM BEURER ONLINE-SHOP
ZUM BEURER ONLINE-SHOP
Was ist 8sense
Wie funktioniert 8sense
Über uns
Magazin
Shop
ZUM BEURER ONLINE-SHOP
Der weltweite erste Haltungs- und Rückentrainer. Fürs Büro oder auch Homeoffice. 
Hey, ich bin dein 8. Sinn. Dein sensorbasierter Coach für mehr Rückengesundheit, Wohlbefinden und Produktivität.
Film ansehen
Es geht ganz einfach.
1. Bequem anstecken und mit App verbinden
Stecke dir 8sense mittig am Kragen deiner Kleidung an. Du kannst das Gerät auch jederzeit an deinem Unterhemd oder BH anbringen und somit verdeckt tragen.
2. Haltung analysieren und verbessern
Erfasse deine Haltung und Office Fitness. Erhalte Feedback in Echtzeit über sanfte Vibration, ohne dabei deinen Fokus zu verlieren.
3. Auswertung und Empfehlungen erhalten
Erhalte bei Wunsch genaue Anweisungen durch unseren intelligenten Coach und verfolge deinen Fortschritt in den Statistiken.
4. Finde Balance durch gezielte Übungen
Basierend auf deinem Sitzverhalten erhältst du passgenaue Übungen, um die durch Sitzen beanspruchten Strukturen zu entlasten. 8sense hilft dir bei der korrekten Ausführung.
Warum brauchen wir 8sense? 
Das perfekte Training nebenbei. Für den Ort, an dem du die meiste Zeit deines Alltags verbringst.
12h sitzen am Tag. Einseitige Belastung von Muskeln. Sinkende Produktivität. Negative Auswirkung auf deine Bandscheiben. Die Folgen von einseitiger Arbeit und Sitzen sind enorm und können nicht durch ein einfaches Workout am Abend ausgeglichen werden. 
Was ist 8sense? 
Halb Fitnesscoach, halb Physiotherapeut – vereint in einem Wearable.
Ansteckbarer Coach für deine Kleidung. Hilft dir aktiver zu Sitzen. Mit Haltungstraining. Informiert dich über dein aktuelles Fitnesslevel im Büro. 8sense wurde konzipiert, um deine Gesundheit und Produktivität zu steigern. Und zu schützen.
MEHR ERFAHREN
Deine Vorteile.
Mit persönlichem Trainer
Mit 8sense bekommst du einen „Physiotherapeuten light“ an deine Seite gestellt. Wann und wo immer du willst.
Feedback in Echtzeit
Erhalte Echtzeit-Feedback durch Vibration direkt am Körper und über die App. Für gesunde Gewohnheiten.
Mehr als Trainingspläne
Lass deinen Zustand genau analysieren. Interagiere in Echtzeit. 8sense kann mehr als bisherige Apps.
Von Experten entwickelt
Nutze das Wissen neuester Studien und renommierter Experten. Sportmediziner Dr. Lutz Graumann berät dich.
Effektiv, trotz wenig Zeit
Für alle, die trotz knapper Zeit etwas auf höchstem Level für ihre Gesundheit tun wollen.
Preiswert
8sense bietet persönliches Coaching für jedermann. Und das günstiger als jedes Studio.
Wie funktioniert 8sense? 
Was aussieht wie Zauberei, ist außergewöhnliche Technik.
Modernste Bewegungssensoren kombiniert mit dem bestmöglichen Messpunkt am Rücken ermöglichen eine detaillierte und automatische Haltungs- und Bewegungserkennung. Und jeden Tag werden unsere Algorithmen ein Stück schlauer.
MEHR ERFAHREN
Das sagen Andere.
Experten
„Der größte Irrglaube ist, zu meinen, dass es mir und meinem Körper gut geht, wenn ich  mich nach 8 Stunden sitzen im Büro noch eine Stunde bewege. Was uns dagegen gesund hält, sind Bewegungsrituale, gleichmäßig über den Tag verteilt.  Das Konzept von 8sense schafft ein Bewusstsein dafür und ist deshalb ein Muss für alle Büroarbeiter.“
Dr. Lutz Graumann – Arzt für Sportmedizin, Chirotherapie
„Der größte Irrglaube ist, zu meinen, dass es mir und meinem Körper gut geht, wenn ich mich nach 8 Stunden sitzen im Büro noch eine Stunde bewege. Was uns dagegen gesund hält, sind Bewegungsrituale, gleichmäßig über den Tag verteilt. Das Konzept von 8sense schafft ein Bewusstsein dafür und ist deshalb ein Muss für alle Büroarbeiter.“ 
Dr. Lutz Graumann – Arzt für Sportmedizin, Chirotherapie
„Der deutsche Durchschnittsbürger verbringt täglich mehr als 8 Stunden im Sitzen. Jedoch ist unser Körper darauf ausgelegt sich zu bewegen. Das Biofeedback von 8sense hilft mir ungünstiges Verhalten zu verändern und meine Bewegungsrate deutlich zu steigern. Zudem schlägt mir der integrierte Coach durch die genaue Analyse meines Verhaltens spezielle Ausgleichsübungen vor – ein absolut stimmiges Konzept.“
Janna Langer – Sportwissenschaftlerin und BGM Expertin
„Der deutsche Durchschnittsbürger verbringt täglich mehr als 8 Stunden im Sitzen. Jedoch ist unser Körper darauf ausgelegt sich zu bewegen. Das Biofeedback von 8sense hilft mir ungünstiges Verhalten zu verändern und meine Bewegungsrate deutlich zu steigern. Zudem schlägt mir der integrierte Coach durch die genaue Analyse meines Verhaltens spezielle Ausgleichsübungen vor – ein absolut stimmiges Konzept.“
Janna Langer – Sportwissenschaftlerin und BGM Expertin
Bewertungen
Super für den Büroalltag!
Super Tool!
MilanoLeo - AppstoreGute App
Mag das Training und die Videos. ?
Andi.H_83 - AppstoreMan macht die Übungen mit dem Clip…
…was eine coole Sache ist. Vor kurzem kam ein Update, womit Übungen für das Büro eingeführt wurden. Ich hoffe da kommt noch mehr.
Christoph E. - PlaystoreErfüllt alle meine Erwartungen
Das Gerät kommt in einer ziemlichen coolen Verpackung. Allgemein ein modernes cleanes Design, erinnert stark an Apple. Die App ist gut…
Bellaya - AppstoreMacht dich und deinen Rücken fit
Tolles übersichtliches Design. Hilft mir und meinen Kollegen den Rücken zu entlasten und zu schonende! Super …
-marry- - AppstoreSuper Konzept
Nutze die App schon etwas länger und finde es sehr gut, dass regelmäßig Updates mit neuen Funktionen kommen…
Maggi der Pirat - AppstoreZUM BEURER ONLINE-SHOP
Eine Marke von 
Zum Kontaktformular
Jetzt Beurer Newsletter abonnieren
					                                                                                     					                                                                                     					                                                                                     					                                                                                     					                                                                                     					                                                                                     					                                                                                     					                                                                                     					                                                                                     					                                                                                     					                                                                                     					                                                                                     					                                                                                      E-Mail erfolgreich hinzugefügt
×
					                                                                                    					                                                                                    					                                                                                    					                                                                                    					                                                                                    					                                                                                    					                                                                                    					                                                                                    					                                                                                    					                                                                                    					                                                                                    					                                                                                    					                                                                                     E-Mail existiert bereits.
×
Zur Anmeldung
Produkte
Was ist 8sense
Wie funktioniert 8sense
Warum Office Fitness
 
8sense
Über uns
Magazin
 
Magazin
Medizinischer Hintergrund
Warum Office Fitness
Was ist die richtige Haltung?
Was hilft bei Rücken?
5 Tipps bei Rückenschmerzen
Die Funktion der Bandscheibe
 
©2023 Beurer
Datenschutz
Impressum
AGB
 
8sense App:
Deutsch 
 Deutsch English 
 