Home - Sensovo Deutsch
 
Toggle navigation
Home
Produkte 
Sensovo Navipal
Sensovo Vibes
Sensovo Geo für Android
Services 
Haptische Technologie
Wearables & Hardware Integration
Wearables & Software Design
Anwendungen
Info
Kontakt
English
Deutsch
 
Fühle den Weg ohne abgelenkt zu sein.
Vertraue dem Navigationsgürtel.
VorbestellenSensovo: Eine mehrmals ausgezeichnete Firma 
Vorbestellen
Sensovo's Technologie kann Leben retten.
Notfall- und Rettungsdienste..
VorbestellenSensovo Vibes: Die Entwicklung eines intuitiven Sinn für Orientierung.
Benutze die Power Deines Gehirns um einen neuen Sinn zu nutzen.
Vorbestellen 
Diese Diashow benötigt JavaScript.
Fühle den Wegmit Sensovos Navigationsgürtel
Sensovo ist ein mit mehreren Preisen ausgezeichnetes Unternhemen für ‚Wearable Technologies‘. Unsere Expertise liegt in der Entwicklung von Systemen und Geräten die mit taktilem und haptischem Feedback ausgestattet sind. Unser eigenes System erlaubt es zu einem Ziel mittels Vibration zu navigieren ohne audiovisuelle Ablenkung. Das heißt die Hände bleiben komplett frei. Doch wie funktioniert’s? Mit einer Handy App kannst Du Dein Ziel eingeben und unser Navigationsgürtel fängt dann an in die Richtung Deines Zieles zu vibrieren.Also für alle Outdoor-Fans: Genieße Deine Freiheit und nutze Deinen sechsten Sinn.
 Mehr Infos
Sensovo sichtet gemeinsam im Konsortium ein UFO
 Dezember 3, 2020
Read More
Sensovo trifft Bundestagsabgeordneten Markus Tressel
 August 31, 2020
Read More
Ministerpräsident Kretschmann testet GeoBelt auf dem StartUp Summit 2019
 Februar 1, 2019
Read More
Sensovo gewinnt Sonderpreis ‚Digitales Entertainment‘ – CyberOne Hightech Award 2017
 Januar 8, 2018
Read More
Interessiert?Wir versprechen, dass wir Sie nicht spammen werden
Name
Email
Abonnieren
Soziale Netzwerk
Toggle navigation
Blog
Presse
B2B
Jobs
Recht
Developers
Diese Webseite verwendet Cookies, um Deine Benutzer-Erfahrungen zu verbessern. Wir gehen davon aus, dass Du damit einverstanden bist. Natürlich kannst Du diese jederzeit in Deinem Browser abstellen, wenn Du das wünschst. Accept Read MoreVertraulichkeit und Cookies
Schließen
Privacy Overview 
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.
 
								Necessary							
Necessary
immer aktiv
									Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.								
								Non-necessary							
Non-necessary
									Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								
SPEICHERN & AKZEPTIEREN
 
 
Lade Kommentare …
 
Verfasse einen Kommentar …
E-Mail (Erforderlich)
Name (Erforderlich)
Website
 