Ihre Full-Service Versand- und Retourenplattform | shipcloud 
  
Deutsch
English
Nederlands
Español
Versandplattform
Use Cases
Onlinehändler
Fulfillment-Dienstleister
Marktplätze
Features
shipcloud Send
shipcloud Track
shipcloud Return
Anbindungen
Paketdienste
Integrationen
RESTful API
Mehr erfahren
So funktioniert´s
Preise
Ressourcen
Customer Stories
Blog
Whitepaper
Developer Portal
Über Uns
Wir sind shipcloud
Newsroom
Kontakt
Karriere
Login
Jetzt starten
Deutsch
English
Nederlands
Español
 
https://www.shipcloud.com/wp-content/uploads/2022/04/shipcloud-hero-lwarehouse-parcel-new-flip.mp4
Unpack PotentialIhre Full-Service Versand- und Retourenplattformin Europa.shipcloud bringt Bewegung in Ihr Shipping.Denn wir bündeln Versanddienstleister — in einer einzigen Anbindung und das in Ihrem bewährten System.
Jetzt kostenlos starten
 
Grenzenlose FlexibilitätUnendliche Möglichkeiten in nur einer SchnittstelleUnsere wegweisende cloudbasierte Versand- und Retourenplattform bietet eine einfache und einheitliche Schnittstelle zu allen relevanten Versanddienstleistern. Dank der modernen RESTful API und 130+ Integrationen in die führenden E-Commerce-Systeme können Sie ohne großen Aufwand unseren Service in Ihre Versandprozesse integrieren.
50+Versanddienstleister130+Integrationen01Schnittstelle
Unpack PossibilitiesUnsere FeaturesMit unseren Features Send, Track & Return professionalisieren Sie Ihren Versand – von der Bestellung bis zur Retoure. Wir wachsen mit Ihnen und Ihren Anforderungen.
shipcloud Send Versandoptimierung aus Ihrem System herausSchluss mit unnötigen Arbeitsschritten. Erzeugen Sie Versandmarken für alle Versanddienstleister aus einer Schnittstelle.
So funktioniert Versand
shipcloud Track Sendungsinformationen für Sie & Ihre KundenMit der Sendungsverfolgung von shipcloud erhalten Sie die Multi-Carrier-Tracking-Lösung für alle relevanten Paketdienste.
Zur Tracking Experience
shipcloud Return Retourenabwicklung, die jeden überzeugtMit shipcloud können Sie Ihren Retourenprozess flexibel nach Ihren Bedürfnissen gestalten, z. B. mit eigenem Retourenportal.
Zum Retourenmanagement
Bereit für Ihre neue Full-Service Versand- und Retourenlösung?Jetzt Versandprozess automatisieren & mehr Zeit für wichtigere Dinge haben! Sofort shipcloud 1 Monat kostenlos testen.
Jetzt anmelden & versendenSkalierbare Versand- und Retourenplattform für Ihr WachstumEine einheitliche Schnittstelle für alle VersanddienstleisterWir unterstützen Sie bei der Automatisierung und Optimierung Ihrer Versandprozesse. Die Versandabwicklung erfolgt direkt aus Ihrem Shop-, ERP-, Marktplatz-, Fulfillment oder WaWi-System. Dank unserer cloudbasierten Versand- und Retourenplattform verbinden wir Sie mit allen relevanten Versanddienstleistern und sichern Ihnen so die Unabhängigkeit gegenüber einzelner Paketdienste. Damit Sie sich wieder auf das Wesentliche konzentrieren können – Ihr Kerngeschäft.
 
 
 
 
 
 
alle 20+ Paketdienste
 
 
 
 
 
 
alle 130+ Integrationenalle 50+ Paketdienstealle 130+ IntegrationenUnpack PotentialSind Sie bereit für den nächsten Schritt?Starten Sie noch heute mit shipcloud und profitieren Sie von diesen Vorteilen.
Jetzt anmelden & versenden
Einfache Integration – Sparen Sie Zeit und Nerven dank moderner RESTful API oder 130+ bestehender Integrationen für einen sofortigen Versandstart.
Multi-Carrier-Versand – Entscheiden Sie sich je nach Versandszenario und den individuellen Anforderungen Ihrer Kunden flexibel für einen Versanddienstleister.
Smarte Verwaltung – Behalten Sie stets den Überblick über alle Sendungen und Retouren der verschiedenen Versanddienstleister.
Hohe Zeitersparnis – Profitieren Sie bei jedem Sendungsvolumen von der einfachen Erstellung der Versandetiketten, direkt aus Ihrem bewährten System.
Kostenoptimierung – Wählen Sie immer den passenden Paketdienst. Integrieren Sie Ihre eigenen Verträge oder nutzen Sie die attraktiven shipcloud Versandkonditionen.
Gesteigerte Kundenzufriedenheit – Bieten Sie ein optimales Versanderlebnis durch unsere automatische Sendungsverfolgung und einfache Retourenabwicklungen.
https://www.shipcloud.com/wp-content/uploads/2022/04/connox-video.mp4
Erfolgsgeschichte ConnoxDigital Future - so digital ist Online Shopping heuteWelche Prozesse sorgen dafür, dass Pakete pünktlich beim Besteller ankommen? Der Blick hinter die Kulissen des marktführenden Möbelversenders Connox zeigt, wie die digitale Expansion mit einem Technologiepartner wie shipcloud ideal funktioniert.
Jetzt ganzes Video ansehenUnsere Customer StoriesWir arbeiten langfristig mit Onlinehändlern jeder Größe und in allen Wachstumsphasen zusammen
Mehr Customer Stories
  
schuhe.deshipcloud hat uns als Plattformbetreiber sofort überzeugt"shipcloud bietet die Möglichkeit, dezentral Versanddienstleistungen zu beauftragen, z. B. vom Geschäft oder Lager des…
VEDESshipcloud – der Partner für den Versand über vedes.com„Mit shipcloud konnten wir den Prozess für den dezentralen Versand deutlich optimieren. Im Vordergrund steht auch die…
Grovershipcloud – gezielt gesucht, gefunden und absolut zufrieden„Mit shipcloud sparen wir zwei Tage beim Umschlag. Außerdem ist da noch die pure Zeitersparnis für die Mitarbeiter im…
ScheufenMit shipcloud läuft der Versand fast wie von selbst„Auch der Packprozess hat sich dank des automatisierten Labeldrucks erleichtert. In Kurzform, der gesamte Prozess wurde…
Connoxshipcloud – eine Multi-Carrier-Lösung, wie sie sein muss„Die Zusammenarbeit mit shipcloud war für uns vollkommen unkompliziert. Keine überflüssigen IT-Komponenten, alles in…
EinStückLandshipcloud ist ein Partner, dem man blind vertrauen kann„shipcloud bietet eine einfache Logistiklösung für diverse Shopsysteme, der man als Händler blind vertrauen kann und…
SIRPLUSWie SIRPLUS mit shipcloud die Welt verbessert"shipcloud ist ein leicht verständliches, stabiles System mit einem klaren Preismodell & schnellem Kundensupport. Die…
 
 
 
Featuresshipcloud Send 
shipcloud Track
shipcloud Return
Use CasesOnlinehändler
Fulfillment-Dienstleister 
Marktplätze
AnbindungenPaketdienste
Integrationen
LoslegenSo funktioniert’s
Preise
shipcloud Pack & Ship
SupportHelp Center
Kontakt
shipcloud APIDeveloper Portal
Status 
UnternehmenÜber shipcloud
Blog 
Newsroom
Karriere 
Abonnieren Sie unseren monatlichen Newsletter[newsletter2go form_type=subscribe title=””]
Deutsch
English
Nederlands
Español
© 2023 shipcloud GmbH  |  AGB  |  Datenschutzerklärung  |  Impressum
 