simplr - Versicherungen werden einfach
Start
Das kann simplr
Hol Dir simplr
 
Login 
✕
Versicherungen werden simplr! 
							
Jetzt App laden 
							 
ÜBERALL DABEI
Nie mehr einen Versicherungsschein suchen, wenn man diesen braucht. Mit simplr hast Du alle Deine wichtigen Daten immer griffbereit, wenn es nötig ist.
PERSÖNLICH
Dein Versicherungsmakler steht Dir mit Rat und Tat auch vor Ort und nicht nur per Telefon, E-Mail oder SMS zur Seite. Online muss nicht anonym sein.
SCHUTZ
Der Schutz Deiner Daten ist uns besonders wichtig! Deshalb werden Deine Daten ausschließlich verschlüsselt übertragen.Alles im Blick
Egal in welcher Situation Du Dich befindest, Du hast immer alle notwendigen Unterlagen mit simplr bei Dir.
Und solltest Du doch mal eine Frage haben, steht Dir dein Versicherungsmakler immer zur Seite. 
Dein Versicherungsmanager
Mit simplr bekommst Du jederzeit verfügbare Sicherheit, indem Du Deine Verträge und Dokumente immer bei Dir hast. Du kannst per Knopfdruck Deine Verträge selbst verwalten, wechseln und bei Bedarf Deinen vertrauten Makler hinzuziehen.Dein Versicherungsmakler
simplr ist ein Dienst Deines Versicherungsmaklers. Egal, ob du auf Reise in fernen Ländern bist, auf der Arbeit oder einfach nur zu Hause, Du hast Deine Daten, Dokumente und wichtigsten Ansprechpartner immer bei Dir. Bist du Versicherungsmakler?
Erfahre, wie du deinen Kunden simplr als Service zur Verfügung stellen kannst
Mehr zur Nutzung von simplr als Versicherungsmakler Mehrfach ausgezeichnet
Jetzt starten
Kostenlos bei Google Play oder im Apple App Store. 
 Noch Fragen?
Du hast noch Fragen zu simplr, weißt nicht, warum Du hier gelandet bist oder was simplr überhaupt ist und wie es funktioniert? Dann hilft Dir unsere umfangreiche FAQ.
Zur FAQ 
FAQ
Presse
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
Impressum
Erstinformation
Nachhaltigkeit
                © Copyright 2023 blau direkt GmbH              
Login 