Digitale Anamnese für Ihre Praxis - Simpleprax
  Produkt
    Preis
    Sicherheit
    Blog
    Partner werden
    Jetzt starten 
          Demo buchen
          
          Digitale Anamnese für Ihre 
          Praxis 
          Simpleprax bietet die digitale Erhebung von Patienteninformationen.
         
          Anamnesedokumente, Verwaltungsdokumente, Scorebögen und Informationsmaterial können von dem Patienten ortsunabhängig digital gelesen, ausgefüllt und an Sie zurück übermittelt werden.
         
          Schon vor dem Termin!
         
              Jetzt kostenlos testen
             
            Jetzt mehr erfahren
                 
          Vorteile
          
                  Zeitersparnis
                 
                  Patienteninformationen können mit Simpleprax direkt digital erhoben werden. Damit entfallen die manuellen Prozesse in der Praxis, die mit dem Scannen und Digitalisieren der Papierformulare verbunden sind. Durch diese Vereinfachung der alltäglichen Aufgaben können monatlich bis zu 20 Stunden administrative Arbeit eingespart werden.
                  
                  Die Bürokratie schon vor dem Termin erledigt
                 
                  Schon bevor der Patient die Praxis betritt, hat er den Patientenfragebogen ausgefüllt, die Datenschutzerklärung unterschrieben und alle weiteren Formulare erhalten, die für seine Behandlung relevant sind.
                  
                  Kein Medienbruch durch effizientere Abläufe
                 
                  Mit Simpleprax wird ein Medienbruch in der Erhebung von Patientendaten verhindert. Anamnesebögen, Formulare und Verwaltungsdokumente müssen nicht mehr ausgedruckt werden, sondern werden direkt digital von dem Patienten ausgefüllt und in Ihre Praxisverwaltungssoftware importiert.
                  
                  Integration in die EDV-Struktur Ihrer Praxis
                 
                  Die von dem Patienten ausgefüllten Dokumente können direkt in Ihre Praxisverwaltungssoftware importiert werden. Es ist keine doppelte Verwaltung der Patientendaten notwendig.
                  
                  Höhere Patientenzufriedenheit
                 
                  Bieten Sie in Ihrer Praxis eine moderne Anamnese an und steigern Sie damit die Zufriedenheit Ihrer Patienten.
                    Diese Software bringt jede Praxis entscheidend voran. Mit Simpleprax nimmt die unausweichliche und längst überfällige datenschutzkonforme Digitalisierung im Gesundheitswesen endlich so richtig Fahrt auf.    
                    Dr. Christoph Pies
                   
                    Urologe aus Aachen
                   
    So geht's
   
    Der Ablauf in Ihrer Praxis
   
    Der digitale Ablauf der Erhebung von Patientendaten in Ihrer Praxis bei der Verwendung von Simpleprax.
    
        01
       
          Auswahl der Fragebögen und Informationsmaterialien
         
          Sie wählen die Fragebögen, die Ihr Patient ausfüllen soll, in der Simpleprax-Anwendung auf Ihrem Praxisrechner aus. Für jede Dokumentengruppe gibt es einen einheitlichen Link, den Sie mit Ihrem Patienten auf vier unterschiedlichen Wegen teilen können. Mehr dazu 
          hier.
         
          Ausfüllen der Dokumente
         
          Der Patient füllt die von Ihnen ausgewählten Formulare aus, unterschreibt wichtige Dokumente oder liest Informationsmaterialien direkt auf seinem Smartphone, Computer oder auf einem iPad in der Praxis.
         
        02
         
        03
       
          DSGVO-konforme Übermittlung an die Praxis
         
          Eine PDF wird automatisch generiert und digital Ende-zu-Ende verschlüsselt an die Simpleprax-Anwendung in Ihrer Praxis gesendet. Nur der Patient und die ausgewählte Praxis können die Angaben in den Fragebögen sehen.
         
          Import in die Patientenakte in Ihrer Praxisverwaltungssoftware
         
          Die Dokumente werden automatisiert heruntergeladen und in einem Ordner gespeichert. Je nachdem, welche Praxissoftware in Ihrer Praxis verwendet wird, können die ausgefüllten und unterschriebenen Dokumente in die bestehende Patientenakte importiert werden.
         
        04
        
      Interessiert?
     
      Jetzt einen Termin für eine Demo buchen!
     
      Suchen Sie sich einfach den passenden Time-Slot aus und überzeugen Sie sich in einem Online-Meeting selbst von unserer Software.
     Demo buchen Mehr erfahren 
    Teilnehmer und Mitglied von
    Footer     
          Ermöglicht die sichere und datenschutzkonforme digitale Kommunikation und Datenerhebung.
         Instagram  Facebook  Twitter  
              Kontakt
             
                  info@simpleprax.de
                 
                Simpleprax UG (haftungsbeschränkt)
               
                Stieglitzstraße 24
               
                85551
                Kirchheim bei München
               
                Deutschland
               
              Support
             
                  Hilfecenter
                 
                  Support
                 
                  Status
                 
                  Fernwartung
                 
                Rechtliches
               Datenschutzerklärung Impressum 
        © 2023 Simpleprax. All rights reserved.
      