Snapview - Video-Beratung, Online-Beratung, Live-Beratung - Video-Beratung, Online-Beratung, Live-Beratung
 
Funktionen
Warum Snapview
Branchen
Kontakt
Menü
Funktionen
Warum Snapview
Branchen
Kontakt
Jetzt Beratungstermin vereinbaren!
Ihr kompetenter Partner 
Digitalisieren Sie Ihren Vertrieb mit unserer Premium-Software für Online-Beratung. 
Garantie höchster Sicher­heits­stan­dards durch 100% Hosted and Made in Germany.
Prozess­ef­fi­zienz von der Online-Bera­tung bis hin zum Online-Vertragsabschluss. 
Jetzt Bera­tungs­termin vereinbaren
 
Home-1920x830 
 
Ihr kompetenter Partner 
Digitalisieren Sie Ihren Vertrieb mit unserer Premium-Software für Online-Beratung. 
Garantie höchster Sicher­heits­stan­dards durch 100% Hosted and Made in Germany.
Prozess­ef­fi­zienz von der Online-Bera­tung bis hin zum Online-Vertragsabschluss. 
Jetzt Bera­tungs­termin vereinbaren
 
Home-1920x830Home-1920x830 
 
Mit Online-beratung näher am kunden. 
Durch Online-Beratung den Kundendialog optimieren, Vertriebs- und Beratungskosten senken und Fallabschlussquoten erhöhen. 
100% DSGVO-konformität 
Datenschutz und Datensicherheit sind uns ein besonderes Anliegen. Wir schreiben IT-Sicherheit nicht nur in Bezug auf Sie, sondern auch auf Ihre Kunden groß. 
Warum wir uns von anderen Anbie­tern unterscheiden
 
Mehr Effizienz 
Präsent sein ohne Anfahrt zum Kunden oder aufwän­dige Termin­ab­stim­mung. Beispiel­rech­nungen skiz­zieren, mit dem Kunden Formu­lare ausfüllen oder rechts­si­cher Verträge abschließen. Vertriebs­ge­spräche erfolgen online fast wie gewohnt. Das bedeutet für Sie: enorme Zeit­er­sparnis bei deut­lich gerin­geren Prozesskosten. 
Mehr Abschlüsse
 
Erklä­rungs­be­dürf­tige Produkte und Dienst­leis­tungen erfor­dern persön­liche Bera­tung. Mit Snapview beraten Sie Ihre Kunden optimal auf die Entfer­nung und im Vergleich zur Bera­tung per Telefon oder E‑Mail steigern Sie Ihre Abschluss­wahr­schein­lich­keit signifikant. 
Neue Kundengruppen 
Junge Ziel­gruppen sind es gewohnt, online zu kommu­ni­zieren. Unter­hal­tungen per Video-Chat gehören zum Alltag. Mit Snapview bietet Ihr Unter­nehmen einen zeit­ge­mäßen Service und erschließt neue Kundengruppen. 
Mehr Service 
Zeit wird immer kost­barer. Auch bei Ihren Bestands­kunden. Mit der Online-Bera­tung bieten Sie einen Service, der Bera­tern und Kunden Zeit spart und dennoch persön­li­chen Kontakt bietet. 
Mehr Flexibilität
 
Gerade in der letzten Zeit haben wir gelernt, wie wichtig es ist, orts­un­ab­hängig arbeiten zu können. Durch Video-Bera­tung ist Ihr Vertrieb hoch­ef­fi­zient und flexibel— auch im Home Office und ohne physi­schen Kundenkontakt. 
Mehr Kundenbindung
 
Durch die Vorteile der Online-Bera­tung für Berater und Kunde, können Sie Ihre Kunden, die nicht in die Nieder­las­sung kommen oder sich von selbst melden, einfa­cher und schneller errei­chen. Studien haben gezeigt, dass die Kunden­bin­dung bereits durch ein Gespräch pro Jahr deut­lich gestei­gert und die Kündi­gungs­rate redu­ziert werden kann. 
Jetzt Bera­tungs­termin vereinbaren!
Full service 
Wir begleiten Sie von A bis Z bei der Einführung Ihrer Online-Beratung. Ob intern oder bei externen Partnern wie Maklern oder Agenturen. Von der Planung, der Integration bis hin zur individuellen Schulung und Einweisung. 
 
Beratung in allen  Projektphasen 
Wir beraten Sie bei der Einfüh­rung der Snapview-Platt­form und auf dem Weg zur Digi­ta­li­sie­rung Ihrer Vertriebs- und Bera­tungs­pro­zesse. Sie profi­tieren von unserer lang­jäh­rigen Erfah­rung in der Online-Bera­tung und aus vielen Kundenprojekten. 
 
Individuelle Anpassung 
Wir passen Snapview an Ihre internen Vorgaben an, inte­grieren die Platt­form in Ihre Systeme und stellen so sicher, dass Sie kein einzelnes Werk­zeug erhalten, sondern eine inte­grierte Vertriebs- und Bera­tungs­lö­sung mit maxi­maler Prozesseffizienz. 
 
Schulung und Support 
Wir schulen Ihre Mitar­beiter im Umgang mit Snapview und in der effek­tiven Online-Bera­tung von Kunden. Wir machen Ihr Team fit für die Bera­tung und den Vertrieb über Live-Video. 
Online-Beratung und Vertrieb für Banken
und Versicherungen mit Snapview. 
Alle Funk­tionen, die Sie benö­tigen — und nicht mehr.
Flexibel skalierbar für kleine und große Struk­turen.
Maximale Sicher­heit und Verfüg­bar­keit durch Server in Deutsch­land.
Indi­vi­du­elle Anpas­sung und Inte­gra­tion in Ihre IT-Land­schaft und internen Prozesse. 
Mehr Infor­ma­tionen zu Ihrer Branche
Nehmen Sie Kontakt mit uns auf und sprechen Sie mit einem unserer Experten. 
 
+49 89 189 170 999
 
Zum Kontaktformular
 
info@bsi-software.com
BSI
Rheinstraße 97
D-64295 Darmstadt
 Funktionen
 Warum Snapview
 Branchen
 Karriere
 
 Datenschutz
 Impressum
 Kontakt
© 2021  BSI 
Linkedin
 
Xing
 
 
Shaping the future together. 
Eine gemeinsame Produktvision. Und wir als Snapview sind ein Teil davon! 
Mehr erfahren