      SNYCE - Plastikfreies Klopapier
 
      Direkt zum Inhalt
    
Dein Warenkorb ist leer
                Weiter shoppen
              Hast du ein Konto?
Logge dich ein, damit es beim Checkout schneller geht.
                
Dein Warenkorb
Wird geladen ...
Zwischensumme
€0,00 EUR
Inklusive Steuern. Versand  wird beim Checkout berechnet
              Aktualisieren
            
            Zur Kasse
          
                  Klimaneutralisierte Lieferung 🌳 Versandkostenfrei ab 39 € 🚛
                            Toilettenpapier
                          
                            Küche & Haushalt
                          
                            Körperpflege
                          
                            Interior
                          
                            Spar-Sets %
                          
                            Alle Produkte
                          
                            Mission
                          
                            FAQ
                          
Einloggen
Facebook
Pinterest
Instagram
Toilettenpapier
Küche & Haushalt
Körperpflege
Interior
Spar-Sets %
Alle Produkte
Mission
FAQ
Suchen
Einloggen
Dein Warenkorb
 CIAO PLASTIK!HI RECYCLING!Flauschig wie ein Wölkchen und plastikfrei wie ein Blümchen. Mach die Welt und dein Zuhause schöner.Jetzt plastikfrei shoppen100 %nachhaltig100 %plastikfrei100 %QualitätUnsere ProdukteGUT für dich und unsere umwelt
Toilettenpapier
Küche & Haushalt
Körperpflege
Spar-Sets %
Lass dich inspirierenEuer FeedbackUNSERE HAPPY KUND:INNEN"Wir sind 100 %ig überzeugt von Euren Produkten (Toilettenpapier und Küchenpapier). Das Toilettenpapier ist nicht nur weich, sondern auch "stabil" und vom Design her ein echter Hingucker 🙂 ...und das alles ohne Plastikverpackung - einfach genial!! Haben schon nachbestellt und Familie und Freunde überzeugt 🙂."Jayjay28.12.2022"Werde ich nun zum zweiten Mal bestellen :) Die erste "Ladung" hat ein Jahr für eine Person gehalten. Gute Qualität und auf einer Rolle sind mehr Blatt als bei herkömmlichen Rollen :) Finds auch praktisch gleich alle Rollen ohne Plastik zu Hause zu haben. Nie wieder ohne Snyce für mich."Isabelle23.11.2022"Super Haushaltshelfer! Die Blätter können, durch eine zusätzliche Perforierung, in halber Größe verglichen mit handelsüblichen Küchenrollen, verwendet werden. Bei mir stellt sich das als super praktisch heraus, weil ich oftmals garnicht so ein großes Blatt verwenden müsste. Spart Geld und schont die Umwelt. Gut mitgedacht SNYCE! 😉"Mike31.03.2022"Super! Sehr gute Qualität und umgerechnet auf den Blattpreis auch nicht wirklich viel teurer als im Geschäft. Klasse find ich auch das hier aktiv Bäume gepflanzt werden."Alex31.03.2022"Weicher als alles herkömmliche Papier, das ich kenne. Und das Naturbraun ist noch schick dazu."Annett03.04.2022"Hallo SNYCE Team, Toilettenpapier u Küchenrollen überzeugen in puncto persönliche Anforderungen / Qualität / Preis / Leistung restlos! Die Seife ist auch wunderbar. Klare Kaufempfehlung"Andrea27.07.2022Was uns am Herzen liegtUNSERE MISSIONStell dir vor du bist ein Baum und, nachdem du gefällt wurdest, spült man dich direkt in der Toilette herunter. Nicht so cool, oder? Zusammen können wir durch die Nutzung von Recycling Papier einen nachhaltigen Beitrag zum Umweltschutz leisten. Uns war das aber nicht genug: Wir haben uns daher als Ziel gesetzt, die Aufforstung der heimischen Wälder zu supporten.Erfahre jetzt mehrWechsel zu unseren tollen Recycling RollenDEIN IMPACTVermeidePlastikmüllCirca 60 % EnergieersparnisBis zu 70 %weniger Wasser2,4 kg weniger Holz pro Kilo PapierFördert heimische AufforstungsprojekteUnsere FAQDU HAST NOCH FRAGEN?Wie ist die SNYCE Papierqualität?Unsere plastikfrei verpackten Rollen werden in Deutschland produziert, genauer gesagt bei unserem Hersteller der WEPA. So können wir kurze und nachhaltige Lieferwege garantieren. Es werden für unser Recycling-Toilettenpapier nur Rohstoffe zur Produktion verwendet, welche gemäß der Empfehlung XXXVI des BfR Instituts erlaubt sind. Das sind Papiere, Kartons und Pappen, die für den Lebensmittelkontakt zugelassen wurden. 
Des Weiteren ist die WEPA führend im Bereich der Altpapieraufbereitung für Hygienepapiere. Aufgrund von umweltfreundlichen Bleichstufen ohne den Einsatz von Chlor oder chlorhaltigen Bleichmitteln ist die WEPA sogar in der Lage im Altpapieraufbereitungsprozess Upcycling zu betreiben, in dem aus Standard-Altpapiersorten hochwertiges Hygienepapier hergestellt wird.Ist Recycling-Toilettenpapier nachhaltiger als Bambus-Toilettenpapier?Oh yes! Recycling-Toilettenpapier ist definitiv nachhaltiger, denn Bambus wird meistens in subtropischen Gebieten angebaut und muss emissionsintensiv auf Containerschiffen transportiert werden. Unser Recycling-Toilettenpapier verbraucht zudem noch weniger Ressourcen, da hierzu kein extra Bambus angebaut werden muss, der ja leider auch als Frischfaser direkt im Klo enden würde.Warum sind manche der Recycling-Toilettenrollen bedruckt?Am Anfang unserer Mission stand die Frage, ob Nachhaltigkeit und Design sich im Bereich Recycling-Toilettenpapier grundsätzlich ausschließen müssen. Wir sagen dazu ganz klar: Nope! Mit unseren bunten und individuellen Rollen wollen wir gerne mehr Begeisterung für Recycling-Produkte wecken und dadurch die Welt und dein Bad schöner machen. Die Bedruckung unserer Recycling-Toilettenrollen erfolgt wasserbasiert, mineralöl- und emissionsfrei. So können wir mehr Style ohne schlechtes Gewissen garantieren. Für alle, die auf eine Bedruckung verzichten wollen, bieten wir mit SNYCE Pure auch eine tolle Alternative an. So hat jede:r die freie Wahl, um das heimische Bad nachhaltiger zu gestalten. 
Zu allen FAQDu brauchst Support?WIR SIND FÜR DICH DAUnser Support Team beantwortet dir gerne immer schnellstens deine Fragen und hilft dir bei deinen Anliegen.E-Mail schreibenFolg uns: @snyce.hygieneLASS UNS INSTA FREUNDE WERDEN
MENÜ
                            Toilettenpapier
                          
                            Küche & Haushalt
                          
                            Körperpflege
                          
                            Interior
                          
                            Spar-Sets %
                          
                            Alle Produkte
                          
                            Mission
                          
                            FAQ
                          
INFOS
                            AGB
                          
                            Widerruf
                          
                            Impressum
                          
                            Versand & Zahlung
                          
                            Allgemeine Geschäftsbedingungen
                          
                            Widerrufsrecht
                          
                            Datenschutz
                          
                            Händlerportal
                          
Facebook
Pinterest
Instagram
Zahlungsmethoden
American Express
Apple Pay
Google Pay
Klarna
Maestro
Mastercard
PayPal
Shop Pay
SOFORT
Union Pay
Visa
© 2023, SNYCE
 
Wenn du dich für eine Auswahl entscheidest, wird die Seite komplett aktualisiert.
Wird in einem neuen Fenster geöffnet.