 
D.E.S. Construction – Unsere Erfahrung ist Ihr Erfolg
 
Zum Inhalt springen
+49 (0) 40 809031 9161info@des-construction.com Facebook page opens in new windowLinkedin page opens in new window
D.E.S. Construction
Unsere Erfahrung ist Ihr Erfolg
Startseite Unternehmen Karriere Kontakt 
 
Startseite Unternehmen Karriere Kontakt Impressum Datenschutz Cookie-Richtlinie (EU) 
Unsere Erfahrung
ist ihr Erfolg!
Als innovatives Unternehmen im Baubereich, trägt die DES Construction GmbH zum Aufbau zukunftsorientierter, digitaler und regenerativer Infrastruktur bei. Wir sind Ihr Partner für Bauleistungen und begleiten Sie mit unserer Erfahrung durch Ihre Projekte.
 
BAULEISTUNGEN
FUNDAMENTBAU
GRÜNDUNGEN
WEGEBAU
ERDBAU
STEUERUNG
01 I Projektmanagement
Wir planen, steuern und kontrollieren Ihr Projekt. Mit unserer jahrelangen Erfahrung in umfangreichen Bauvorhaben sind wir die kompetenten Spezialisten und bieten Ihnen vorausschauendes Projektmanagement an.
02 I Fundamentbauwerke
Für Mobilfunktürme, Windenergieanlagen, Freileitungsmasten sowie für Spezial-Konstruktionen erstellen wir Fundamente aus Stahlbeton. Alle relevanten Teilgewerke führen wir für Sie aus oder steuern diese.
Erfahren Sie mehr zu unserem Unternehmen!
Kontakt DES Construction GmbH
Alter Wall 32
20457 Hamburg
T: +49 (0) 40 809031 9161
F: +49 (0) 40 809031 9150
E-Mail: info@des-construction.com
NavigationStartseite
Unternehmen
Karriere
Kontakt
Social MediaBesuchen Sie uns auch hier!Finden Sie uns auf:Facebook page opens in new windowLinkedin page opens in new windowSuche 
Search:
 
Impressum Datenschutz Cookie-Richtlinie (EU) bottom
Go to Top
Cookie-Zustimmung verwalten
Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Verwalten von Dienstleistungen
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Einstellungen speichern
Einstellungen ansehen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten