 
    
    Die #1 Plattform für UGC-Videos
    -
    
    Speekly
strings.no_script
Speekly
Speekly
Open main menu
                            Blog
                        
                            FAQ
                        
                            Für Agenturen
                        
                            Creator
                        
                    Creator werden
                
Login
Registrieren
Speekly
Close menu
                    Blog
                
                    FAQ
                
                    Für Agenturen
                
                    Creator
                
                Log in
            
Deutschlands größte UGC Plattform
                    User Generated Content ist das Erfolgsrezept im Online-Marketing!
Bei Speekly bedeutet UGC: Bezahlbare und personalisierte Werbevideos von authentischen Creators. Schnell & bequem ab 79 €.
                
            Registrieren
                
        Your browser does not support the video tag.
Mehr als 4.000 Brands vertrauen auf Speekly
Dein Produkt zum Anfassen
                        Gibt deiner Zielgruppe mit UGC Videos den Content, der sie zum Kaufen überzeugt. Authentische Creators setzen dein Produkt perfekt in Szene und zeigen es live in Action.
                    
            Jetzt bestellen
                
        Your browser does not support the video tag.
So funktioniert Speekly
1.
Auftrag erstellen
In 5 Minuten zum fertigen Auftrag. Individualisiere dein UGC Video durch Länge und Format und Editing.
2.
Bewerbungen erhalten
Sobald dein Auftrag live geht, können sich passende Creators auf dein UGC Video-Auftrag bewerben. Auswählen kannst du anhand ihrer Setcard mit Bewerbungsvideo, Referenzvideos und Bewertungen.
3.
Via Chat kommunizieren
Nutze den Chat für einen unkomplizierten Austausch mit deinen Creators. Lernt euch kennen und sprecht über offene Fragen und Anforderungen deines Videos.
4.
UGC Video einsetzen
Einsatzbereit! Dein fertiges UGC Video erhältst du 7 Tage nachdem die Creators dein Produkt erhalten haben.
Du bist in guter Gesellschaft
Erfahrungen mit Speekly UGC Videos
        Your browser does not support the video tag.
Christian R. & Tommy H.
Gründer co:debrand
Als Agentur begleitet co:brand namhaften Brands durch die gesamte Customer Journey und bietet dabei professionelle Branding- und Marketinglösungen.
        Your browser does not support the video tag.
Lukas K.
CEO White Lion Agency
Als Performance Marketing Partner unterstützt die WhiteLion Agency E-Commerce Marken mithilfe von Facebook, Instagram & TikTok Ads und skalierbaren Systemen zu maximalem Umsatzwachstum und profitablen Ergebnissen.
Über 6.000 UGC Creators
Warten darauf, dein UGC Video zu erstellen. Die durchschnittliche Kundenbewertung unserer Creators liegt bei 4.7.
            Finde deinen Creator
                
Alles rund ums Thema UGC
                Erfahre mehr zu UGC und wie du mit ihm deine Brand vorantreibst.
            
User Generated Content – Der große UGC Guide
                                Sich zurücklehnen und die Zielgruppe das Marketing erledigen lassen? Genau das kann User Generated Content (UGC) ein Stück weit möglich machen.
                            
So gelingt UGC Marketing: Bring deine Marketing-Strategie aufs nächste Level
                                Wie kommst du zu mehr Reichweite, verbesserst dein Markenimage und steigerst die Conversion Rate? Antworten findest du hier!
                            
Creatives für Instagram, TikTok, Facebook & Co. - Der große Guide
                                In der gigantischen Welt des E-Commerce gesehen zu werden, kann eine echte Herausforderung darstellen. Was ist zu tun?
                            
            Mehr lesen
                
Häufig gestellte Fragen
Alle wichtigen Informationen auf einen Blick.
Wie kann ich ein UGC Video erstellen lassen?
Sobald du dich auf unserer UGC Plattform kostenfrei registriert hast, kannst du einen Auftrag für dein UGC Video einstellen. Sobald dein Auftrag freigeschaltet wurde, können sich unsere Creators darauf bewerben. Du kannst dann anhand von Bewerbungsvideos, Referenzvideos und Bewertungen entscheiden, welche Creators du beauftragen möchtest. Spätestens 7 Tage nach Erhalt deines Produkts, senden dir die Creators dein fertiges UGC Video zu.
Wie viel kostet ein UGC Video?
Die Preise unserer UGC Videos sind nach der gewünschten Videolänge gestaffelt und beginnen ab 79€.
15 Sek. = 79€
30 Sek. = 99€
60 Sek. = 119€
Möchtest du, dass dein Video von uns bearbeitet wird, kannst du kostenpflichtige Add-Ons (Untertitel oder Musik = 19€,  Call-Outs = 29€) dazubuchen.
Es steht dir natürlich auch frei Zusatzmaterial, wie weitere Hooks, Fotos oder das Rohmaterial mit zu bestellen. Dies ist nach Beauftragung des Creators direkt über den gemeinsamen Chat möglich und wird von unserem Team via Upgrade-Links abgewickelt.
Was darf ich mit dem Werbevideo machen?
Sobald das finale Video vom Creator zur Verfügung gestellt und von dir akzeptiert wird, gehen die Rechte des Videos auf dich über. Du kannst es frei für deine Werbezwecke verwenden.
Warum ist UGC so wichtig?
UGC senkt Werbekosten und steigert Conversions.
Werbung wird innerhalb weniger Sekunden erkannt und weggeklickt, noch bevor User überhaupt wissen, worum es in der Werbung geht. Dieses Phänomen nennt sich Banner Blindness. UGC Videos wirken dem daraus resultierenden Kostenanstieg in der digitalen Werbung entgegen.
Sie betten sich durch authentische Creators in den Feed von Usern ein und fallen daher nicht als Werbung auf.
Sie zeigen Produkt in ihrer Anwendung und schaffen dadurch Vertrauen und Nähe.
UGC ist ein effektiver Multiplikator.
UGC Videos bringen diverse weitere Vorteile mit sich, die du gerne in unserem UGC Guide lesen kannst.
Was versteht man unter User Generated Content (UGC)?
Unter UGC versteht man Inhalte, die von Nutzern eines Produktes oder Services erstellt werden. Im Fokus steht dabei das Teilen von Erfahrungen. UGC Videos haben im vergangenen Jahr an Popularität gewonnen, da sie sich gerade auf Social Media in den organischen Fluss anderer Inhalte einfügen und nicht als Werbung wahrgenommen werden. Die Akzeptanz solcher Werbeinhalte ist dadurch enorm gestiegen, weshalb KPI im Marketing sich signifikant verbessern. Mehr zu UGC liest du in unserem Guide zu User Generated Content.
Dein erster Auftrag
Registriere dich jetzt und erstelle einen Auftrag für dein erstes UGC Video.
            Jetzt registrieren
                
Ab 79 € pro UGC Video
Vorteilspaket
Speekly für Agenturen
Mehr dazu
Aktiv werden
Speekly für Creator
Mehr dazu
Stolberger Str. 90d
50933 Köln
+49 22129257320
info@speekly.de
Blog
FAQ Übersicht
Für Agenturen
Creator
Impressum
Datenschutz
AGB
Widerrufsbelehrung
Career