Neue Leute kennenlernen für Freizeitaktivitäten! | Spontacts
Bereits Mitglied?
Einloggen 
Startseite
Freizeitativitäten finden
Freizeitpartner finden
Sportpartner finden
Reisepartner finden
Unsere Themenwelten
Magazin
Fragen & Antworten (FAQ)
Powered by
                        Neue Leute kennenlernen in deiner Stadt
                
                            Entdecke täglich zahlreiche Freizeitaktivitäten in deiner Nähe und finde auch gleich passende Freizeitpartner!
                    
                        Kostenlos mitmachen
                        
                     
                    Freizeitplanung leicht gemacht
            
                            So funktioniert Spontacts
                    
                            Jetzt kostenlos auf Spontacts registrieren, interessante Aktivitäten und Mitmacher finden, einander im echten Leben kennenlernen und gemeinsam eine neue Freizeitwelt entdecken.
                    
                                        Registriere dich kostenlos auf Spontacts
                                
                                        Finde Aktivitäten deiner Wahl in deiner Nähe
                                
                                        Lerne im echten Leben neue Leute kennen
                                
                                        Entdecke gemeinsam deine neue Freizeitwelt
                                
                            Kostenlos mitmachen
                            
                         
Spontacts - das Sprungbrett für deine neue Freizeit
                            „Es ist nur ein kleiner Schritt für dich, doch es ist ein großer Schritt für deine Freizeit!“
                        
Finde passende Freizeitpartner in deiner Nähe
Bist du neu in der Stadt und möchtest neue Leute kennenlernen? Oder bist du schon ein alteingesessener Bewohner, allerdings sieht es mit deiner Freizeit noch etwas Mau aus? Zum Glück bist du jetzt auf Spontacts gestoßen! Denn Spontacts ist eine kostenlose Freizeit-Plattform, die es dir ermöglicht, ganz einfach vor Ort Mitmacher für gemeinsame Freizeitaktivitäten zu finden. Dabei kannst du Freizeitangebote in deiner Nähe entdecken und sympathische Leute kennenlernen. Egal, ob du in der App oder im Web unterwegs bist, Spontacts ist jederzeit und überall nutzbar! So kannst du dich bald von der Langweile verabschieden und „Hallo!“ sagen zu deiner neuen, aufregenden Freizeitwelt!
Erlebe gemeinsam tolle Freizeitaktivitäten
Finde in unseren zahlreichen Freizeit-Communities genau die Aktivität, die du erleben möchtest, und schließe dich sympathischen Menschen in deiner Stadt an. Steckt in dir ein Organisationstalent und du ergreifst gerne die Initiative? Dann plane doch deine eigene Mitmachgelegenheit und finde im Nu die richtigen Leute. Ob gemütlich essen gehen, eine durchtanzte Partynacht, zusammen ein Feierabendbier trinken, gemeinsam am Wochenende durch den Park joggen oder doch ein entspannter Abend im Kino oder beim Konzert. All das und vieles mehr kannst du in unseren vielzähligen Communities entdecken und mit tollen Freizeitpartnern erleben!
Tschüss Spontacts - Hallo SpontactsNEU
Die alte Spontacts-Plattform wurde Ende September vom bisherigen Betreiber eingestellt. Die SYNEXIT GmbH als Entwickler und Betreiber von GemeinsamErleben.com hat für euch die Marke "Spontacts" übernommen und ein neues Spontacts auf Basis der GemeinsamErleben-Plattform gebaut. Ihr findet bei uns motivierte Mitmacher für Freizeit, Sport oder Reisen und Tools, um gemeinsame Aktivitäten zu planen und in Kontakt zu bleiben. Zusätzlich zu den gewohnten Funktionen stehen euch jetzt auch Communities, Gruppen, Diskussionen uvm. zur Verfügung. Weitere Infos zum Umstieg
                                Kostenlos mitmachen
                                
                             
                                    Lasse dich inspirieren
                            
                                            Die neuesten Erlebnisse  unserer Mitglieder
                                    
                                            Lass dich von den tollen Fotos und Erfahrungsberichten unserer Mitglieder inspirieren und teile deine eigenen Erlebnisse mit der Community!
                                    
 
                                    Lasse dich inspirieren
                            
                                            Die neuesten Aktivitäten und Gruppen
                                    
                                            Finde in unseren vielen Communities genau die Aktivität, die du erleben möchtest, und schließe dich sympathischen Menschen in deiner Stadt an!
                                    
                        
                            >
                            >
                            >
                         
                                        Profitiere auch du von unserem kostenlosen Online-Angebot
                                        Unsere Plattform wird durch Werbung finanziert. Mit den Einnahmen bezahlen wir
                                        die lfd. Weiterentwicklung der Software, den technischen Betrieb und den ausgezeichneten User-Support.
                                    
                                    Es konnte keine Werbung angezeigt werden. Bitte deaktiviere für unsere Seite den Ad-Blocker in deinem Browser. Danke
                                    für deine Unterstützung.
                                
                                    Aktuell wird keine Werbung ausgespielt.
                                 
Aktuelles aus unserem Magazin
Rückblick 2022 & Ausblick 2023 🚀
Warum 2022 unser Jahr war und was wir für 2023 geplant haben
                    erstellt von Niko am 02.01.2023
            
Neue Freunde finden
Wie finde ich am schnellsten neue Freunde?
                    erstellt von Ajla am 29.06.2022
            
Freizeitpartner finden
Wie finde ich passende Freizeitpartner?
                    erstellt von Ajla am 16.06.2022
            
Freizeitaktivitäten finden
Wie finde ich interessante Freizeitaktivitäten?
                    erstellt von Niko am 01.06.2022
            
Sportpartner finden
Wie finde ich passende Sportpartner?
                    erstellt von Ajla am 23.05.2022
            
Reisepartner finden
Wie finde ich passende Reisepartner?
                    erstellt von Niko am 18.05.2022
            
 Das könnte dich auch interessieren 
Unsere beliebtesten Themen
Ausgehen
Basketball
Brettspiele
eGaming
Eltern mit Kind
Fotografieren & Filmen
Fussball
Gassi gehen
Kartenspiele
Klettern
Kochen
Laufen und Joggen
Motorradtouren
Mountainbiken
Musizieren
Party
Radfahren
Skaten
Sport
Sprachen
Tennis
Tischtennis
Wandern
Unsere aktivsten Städte
Basel
Berlin
Bern
Bonn
Bremen
Dortmund
Duisburg
Düsseldorf
Essen
Frankfurt am Main
Graz
Hamburg
Innsbruck
Klagenfurt
Köln
Leipzig
Linz
Luzern
München
Nürnberg
Salzburg
St. Gallen
Stuttgart
Wien
Wuppertal
Zürich
                                Interesse geweckt?Jetzt in nur 1 Min. registrieren!
                        
                                Entdecke interessante Freizeitaktivitäten, tausche dich mit Gleichgesinnten aus und schließe neue Freundschaften. Viele spannende Erlebnisse warten auf dich. Du bist nur einen Klick entfernt!
                                Kostenlos mitmachen
                                
                             
                                Spontacts als App
                            
                                Mit unserer neuen App kannst du die Plattform auch auf deinem Smartphone oder Tablet direkt von deinem Startbildschirm nutzen und erhältst Push-Benachrichtigungen für wichtige Neuigkeiten.
                                
                                        Ein Service von GemeinsamErleben
                                        
Eine Plattform - unzählige Möglichkeiten
                                        
                                            Im GemeinsamErleben-Netzwerk finden unsere Mitglieder
                                            alles, was sie für eine aktive, abwechslungsreiche Freizeitgestaltung benötigen:
                                            unternehmungslustige Menschen, die offen für Neues sind, eine Fülle an
                                            Freizeittipps sowie laufend neue Vorschläge für interessante Events und
                                            spannende Aktivitäten.
                                        
                                        Kooperationspartner werden
                                        
Gemeinsam erfolgreich
                                            Wir stellen laufend neue Freizeitangebote vor, zu denen sich unsere Mitglieder
                                            austauschen, vorab kennenlernen und gemeinsam teilnehmen können. Sie bieten
                                            Dienstleistungen an oder organisieren Veranstaltungen, die für unsere
                                            NutzerInnen interessant sein könnten? Wir freuen uns über Ihre Kooperationsanfrage.
                                        
                                        Online-Communities
                                        
White-Label Softwarelösung
                                            Diese Plattform ist ein Service der SYNEXIT GmbH auf Basis
                                            der unternehmenseigenen  Softwarelösung.
                                            SYNEXIT ist ein Full-Service-Anbieter für den Aufbau und Betrieb von
                                            Online-Communities. Bei Interesse an unserem Angebot freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme!
                                        
powered by
                            © 2022 SYNEXIT GmbH
FAQ/Hilfe
 | 
AGB  | 
Datenschutz  | 
Kontakt & Impressum  | 
Cookie-Einstellungen