Castapp
Casting-Account
Performer-Account
Agentur-Account
Castapp PRO
 Registrieren 
                Login
Was ist Castapp?
Casting der nächsten Generation
Castapp ist die zentrale Drehscheibe für den digitalen Besetzungsprozess an Bühnen, Film und TV-Produktionen.
Video optimierte Arbeitsabläufe und weltweiter Zugriff, erleichtern die Zusammenarbeit im Creative Team.
Castapp ist einfacher
Casting muss kein zersplitteter Prozess sein
Eine erfolgreiche Digitalisierung bedeutet mehr als das bloße Anlegen von Excel-Listen und das Anfordern von Casting-Videos per WeTransfer. Es bedarf einer effektiven Aufbereitung und Bereitstellung der Daten, um sie dem Creative Team zur Sichtung zugänglich zu machen. Dabei muss stets die Einhaltung der DSGVO gewährleistet sein.
Castapp ist effizienter
Alles an einem Ort
Die Nutzung verschiedener Tools und Apps für einzelne Schritte im Castingprozess ist ineffizient. Stattdessen bietet Castapp die Möglichkeit, sämtliche Prozesse digital und automatisiert innerhalb einer App durchzuführen.Dies trägt nicht nur zur Zeit- und Kostenersparnis bei, sondern steigert auch die Effizienz des Castingprozesses insgesamt.
Castapp ist fairer
Tolle Audition! Aber leider nicht der Typ.
Castapp bietet die Möglichkeit, sich jederzeit die Videoprofile der Künstler:innen anzusehen und in die Entscheidung einzubeziehen, ob es sich um geeignete Kandidat:innen für eine Rolle handelt. Das Creative Team kann das Material und Bewerbungen in Ruhe sichten und sicherstellen, dass nur passende Kandidat:innen zu einem Casting eingeladen werden.
								Was bietet Castapp?
							
								Durch einen digitalen Besetzungsprozess können Entscheidungen schneller getroffen und der gesamte Castingprozess optimiert werden.
								
Über 15.000 Profile
								Mit einer umfangreichen Datenbank von über 15.000 Profilen professioneller Darsteller ist Castapp die erste Adresse für Casting-Direktoren, Produzenten und Talentscouts.
							
Marktführer
								Die deutschen Marktführer im Bühnenbereich nutzen Castapp für die digitale Durchführung ihrer Auditions und haben erfolgreich den Schritt in die Digitalisierung gemacht. 
							
Videobewerbungen
								Castapp macht Videobewerbungen denkbar einfach und ermöglicht eine nahtlose und benutzerfreundliche Erfahrung für alle Beteiligten im Castingprozess
							
Terminauswahl
								Mit Castapp können Casting- und Audition Termine einfach online koordiniert und angepasst werden, ohne zeitaufwändige Telefonate oder E-Mail-Kommunikation.
							
DSGVO Konform
								Die Einhaltung der DSGVO steht bei der Nutzung von Castapp im Fokus. Alle Prozesse und Funktionen richten sich konsequent nach den  Bestimmungen aus.
							
Deutsche Server
								Castapp wird auf ISO-zertifizierten Servern in Deutschland betrieben, um höchste Sicherheitsstandards und Erreichbarkeit zu gewährleisten. 
							
Auch für Ensembles
								Castapp bietet die Möglichkeit, sich nicht nur als Einzelkünstler, sondern auch als Ensemble oder Band zu registrieren. So können Gruppen von Künstlern gemeinsam auf der Plattform präsent sein und von den Casting-Creatives entdeckt werden.
							
Web-App
								Castapp funktioniert reibungslos in jedem modernen Browser und erfordert keine zusätzliche Softwareinstallation. Dies gewährleistet eine einfache und benutzerfreundliche Bedienung auf einer Vielzahl von Geräten und Betriebssystemen.
							
Für wen ist Castapp?
Anmeldeoptionen
Performer, Caster und Agenturen können sich auf Castapp über ihre jeweiligen Anmeldeoptionen registrieren und auf die für sie spezifischen Funktionen zugreifen.
Performer Account
Die Registrierung für Performer ist kostenlos und ermöglicht Schauspielern, Sängern, Tänzern, Regisseuren, Musikern, Artisten und anderen Künstlern Zugang zur Casting-Plattform.
 Mehr erfahren
Agenturen Account
Agenturen können ihre Klienten kostenlos auf Castapp bewerben, indem sie sich für eine Registrierung anmelden und Zugang zu den Profilen beantragen.
 Jetzt registrieren
Casting Account
Mit unserem kostenpflichtigen Casting Account herhalten Sie Zugang zu umfangreichen Tools für den digitalen Besetzungsprozess.
 Mehr erfahren
Castapp
Jobs
Datenschutzerklärung
Nutzungsbedingungen
Kontakt
Impressum
Accounts
Casting-Account
Performer-Account
Agentur-Account
Castapp PRO
Deutsch
English
Nederlands
Copyright © 2023 Stageapp Services GmbH ・ All rights reserved