STRAFFR | Dein Gym und Personal Trainer to Go
 
Loading
Skip to content
            Home
          
              Technologie
            
              App
            
              Workouts & Coaches
            
              Pro Package
            
Technologie
App
Workouts & Coaches
Pro Package
STRAFFR
        Technologie
      
        App
      
        Workouts & Coaches
      
        Pro Package
      
                Kaufen
                
Menu
Cart
              0
            
Menu
Cart
                  0
                
                STRAFFR SMART 
FITNESS BAND
              
                  Das weltweit erste smarte Functional Fitness Band
                
Jetzt kaufen
                  
Mehr als nur ein Fitness Band
Der ultimative Ganzkörpertrainer
Egal ob du abnehmen oder Muskel aufbauen willst, das STRAFFR Training passt sich auf deine individuellen Bedürfnisse an.
 Mit regelmäßigen 10-20 Minuten STRAFFR Functional Fitness Workouts verbesserst du gleichzeitig deine Bewegungsökonomie, steigerst deine Perfomance in anderen
Sportarten und beugst Sportverletzungen optimal vor.
Functional TrainingDas perfekte Workout für den ganzen Körper.Das funktionale Training von STRAFFR integriert alle 5 sportmotorischen Grundfähigkeiten: Kraft, Ausdauer, Schnelligkeit, Beweglichkeit und Koordination. Den Schwerpunkt setzt du. Das Training berücksichtigt deine individuellen Umstände und bringt dich zu deinem persönlichen Ziel.
              Jetzt kaufen
            
Handball Weltmeister ÜBER STRAFFRFunctional Fitness in Kombination mit technologischer Innovation öffnet völlig neue Möglichkeiten für Menschen, die sich fit und gesund halten wollen.STEFFEN WEINHOLD
Smartes Tracking mit Live-Feedback
 Technologie.Durch innovative Technologie wird dein Fortschritt jederzeit getrackt - Wiederholungen, verbrannte Kalorien und bewegtes 
Gewicht. Das hilft dir deine Ziele noch effizienter zu erreichen. Darüber hinaus bekommst du während des Trainings mit STRAFFR Live-Feedback visuelles Hinweise und Audio-Anweisungen zur korrekten Ausführung der Übungen.
              Jetzt kaufen
            
          Deine Vorteile auf einem Blick
        
Qualität Made in GermanyGegenüber handelsübliche Widerstandsbänder verwenden wir langlebiges Silikon in medizinischer Qualität.
höchste PortabilitätTrainiere überall, egal ob zuhause oder unterwegs. Mit STRAFFR bleibst du in deiner Fitnessroutine.
Smartes TrackingWiederholungen, verbrannte Kalorien und bewegtes 
Gewicht - dein Fortschritt wird jederzeit getrackt.
Deine Extra-Portion Motivation vom Profi
Weltklasse Athleten und Trainer.
Um dir das beste Functional Training zu bieten arbeiten wir mit der Elite. Unsere STRAFFR Coaches bringen die Erfahrung und Kompetenz mit, damit du deine individuellen Ziele auch wirklich erreichst.
#Recovery #Kraft
#Power #Ganzkörper
#Athletik #Kraft #Motivation
#HIIT #Ganzkörper
#Geschwindigkeit #Kraft
#Mobilität #Einstieg
Kraft, HITT, Mobility und mehrSmarter trainieren mit der STRAFFR App.Über 100 effektive Workouts und Übungen für den ganzen Körper erwarten dich in der STRAFFR App. Beanspruche die Muskelgruppe deiner Wahl, trainiere mit den STRAFFR Coaches oder stelle dein eigenes Workout zusammen. Trainiere mit der STRAFFR App überall, egal ob Zuhause oder unterwegs.
              Jetzt kaufen
            
          STRAFFR Community
        
Ich hätte nicht gedacht, dass das Band so gut ist. Ein komplettes Fitness-Studio.André D
Das Band ist große Klasse!! Es lässt sich super damit trainieren und man kommt herrlich ins schwitzen 👍💪Holger
Super Sache, super motivierend. Ich werde es weiter empfehlen definitiv.Heidi D
            Starte jetzt dein effektives Training.
          
STRAFFR Pro Package
Order both STRAFFR bands in the strong
              $199.99
            
            Jetzt kaufen
        
STRAFFR Band
Order the STRAFFR band and get access 
              from $109.99
            
            Jetzt kaufen
        
          100% Zufriendenheitsgarantie
        
30 Tage kostenlos testenFalls du nicht absolut begeistert bist, nehmen wir die Produkte ohne weitere Fragen zurück.
Made in GermanyWir machen keine Kompromisse in der Herstellung und produzieren in Deutschland zu höchster Qualität.
2 Jahre GarantieWir kommunizieren unsere höchsten Standards nicht nur, sondern geben dir darauf eine Garantie.
Instagram
Facebook
LinkedIn
Allgemein
Unsere StoryPresseBlogAffiliate
Kontakt & Hilfe
VersandWiderrufFAQ
Rechtliches
AGBDatenschutzRegulatorische InformationenCookiesImpressum
American Express
Apple Pay
Google Pay
Maestro
Mastercard
PayPal
Shop Pay
Union Pay
Visa
Back to top
            © 2023 STRAFFR
Powered by Shopify
Close (esc)
Loading
Einkaufswagen
Shopping cart
              0
            
Close cart
          Gute Wahl! Du bist auf dem Weg zu einem gesünderen Lebensstil.
     
Your cart is currently empty.
Continue browsing here.
                              t:
                              
e
                          Quantity
                        
Remove
            Discounts
          
                  -
            Subtotal
          
$0.00
              Versandkosten
            
              Kostenlos (EU)
            
          Shipping, taxes, and discount codes calculated at checkout.
        
Check out
PayPal
Amazon
Klarna
IMMEDIATELY
Mastercard
Visas
            Cookies
        
Cookies
Wir verwenden Cookies. Viele sind notwendig, um die Website und ihre Funktionen zu betreiben, andere sind für statistische oder Marketingzwecke. 
Essenzielle
Statistik & Marketing
Alle akzeptieren
Nur Essentielle Cookies akzeptieren
                                Individuelle Cookie Einstellungen
Speichern & schließen
Essenzielle
Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.
Informationen anzeigen
Statistik & Marketing
Marketing-Cookies werden von Drittanbietern oder Publishern verwendet, um personalisierte Werbung anzuzeigen. Sie tun dies, indem sie Besucher über Websites hinweg verfolgen.
Informationen anzeigen
GDPR legal Cookie
Datenschutzhinweis
Kontakt
Impressum