Gemeinsam durch die Schule mit talentify.me
 Gemeinsam Lernen
                                
 Berufsorientierung
                                
 Blog
                                
 Der Bonusclub
                                
 Workshops und Events
                                
 Für Schulen
                                
 Für Eltern & Familien
                                
 Für Unternehmen
                                
 Über uns
                                
 Hilfesystem FAQ
                                
 Hilf mit
                            
 Anmelden
                            
                                Registrieren
                            
 Das Netzwerk  für Schüler:innen.
Wenn du jemanden zum gemeinsamen Lernen suchst, mehr über deine Talente erfahren möchtest, coole Perspektiven und Berufe entdecken willst, deinen 1. Job bzw. Praktikum oder einfach nur spannende Events suchst, dann ist talentify.me genau richtig für dich.
Los geht's
                Du benutzt talentify.me bereits?
                        Hier anmelden
 Gemeinsam Lernen
                                
 Berufsorientierung
                                
 Blog
                                
 Der Bonusclub
                                
 Workshops und Events
                                
 Für Schulen
                                
 Für Eltern & Familien
                                
 Für Unternehmen
                                
 Über uns
                                
 Hilfesystem FAQ
                                
 Hilf mit
                            
 Anmelden
                            
                                Registrieren
                            
 Gemeinsam Lernen
                                
 Berufsorientierung
                                
 Blog
                                
 Der Bonusclub
                                
 Workshops und Events
                                
 Für Schulen
                                
 Für Eltern & Familien
                                
 Für Unternehmen
                                
 Über uns
                                
 Hilfesystem FAQ
                                
 Hilf mit
                            
 Anmelden
                            
                                Registrieren
                            
Das soziale Bildungsnetzwerk für Schule, Lernen und Beruf
talentify.me ist deine mobile Onlineplattform zum gemeinsamen Lernen mit Schüler:innen. Entdecke deine Talente, spannende Perspektiven, hol dir die besten Tipps & Tricks für deinen Alltag und besuche coole Workshops & Events.
Gemeinsam lernen.
Die Alternative zu teurer Nachhilfe. Lernhilfe finden oder selber anbieten und super Vorteile im Bonusclub sichern.
Alles rund ums Lernen
Entdecke deine Zukunft.
Entdecke deine Talente, erkunde Berufsbilder und Unternehmen, bau dir dein persönliches Profil auf und finde Lehrstellen.
Zur Berufsorientierung
Blogbeiträge
Entdecke informative Blogbeiträge rund um die Themen Schule, Beruf und Leben. Das Coole! Auch du kannst Artikel einreichen!
Zum Blog
talentify.me - made in Austria.
Unabhängig auf welche Schule in Österreich du gehst oder ob du eine Lehre machst kann dir talentify.me helfen. Und das 100% Made in Austria. Das zeigt unser Video, unsere Kooperation mit dem Bildungsministerium und die Medien.
talentify.me in 2 Minuten erklärt: Schau dir das Video an.
Wir sind eEducation Partner des Bildungsministeriums.
Unser Bernhard ist Ashoka Fellow, finde heraus warum!
Es ist für jeden etwas dabei!
Nicht nur 19.000+ Schüler:innen nutzen aktiv talentify.me, sondern auch Eltern und Schulen profitieren von unserem sozialen Bildungsnetzwerk. Für Unternehmen finden wir die richtigen jungen Talente, die zum Unternehmen passen, dank Matchmaking einer neuen Generation.
Für Schulen
Jetzt Partnerschule werden, denn Peer-to-Peer Lernen hat vor allem für Schulen viele Vorteile.
Mehr Infos für Schulen
Für Familien
Leistbare und sinnvolle Peer-Lernhilfe hilft nicht nur Kindern, sondern auch ihrem Geldbörserl.
Mehr Infos für Familien
Für Unternehmen
Finden Sie mit uns die passenden Talente für Ihr Unternehmen. Individuell und vor allem nachhaltig.
Mehr Infos für Unternehmen
Für ALLE
Hilf mit: talentify.me ist ein Non-Profit Netzwerk und daher für jede Unterstützung dankbar.
JETZT unterstützen
Melden Sie sich für den talentify Newsletter an
* Pflichtfelder
                    
E-Mailadresse  *
Vorname 
Nachname 
 
Jederzeit topinformiert
Melde dich jetzt für den talentify.me Newsletter an und sei immer am neuesten Stand!
E-Mail Adresse
Zum Newsletter anmelden
Unser Ziel ist es, die individuellen Talente und Chancen junger Menschen zu fördern, unabhängig von der sozialen und finanziellen Situation der Eltern.
Erfahre mehr über uns
.............................................................................................................
Sozialunternehmen
                                        Über uns
                                    
                                        Projekte & Stimmen
                                    
                                        Hilf mit
                                    
                                        Blog
                                    
                                        Presse
                                    
                                        Jobs
                                            
Bildungsnetzwerk
                                        Gemeinsam Lernen
                                    
                                        Berufsorientierung
                                    
                                        Workshops und Events
                                    
                                        Werde talenteer
                                    
                                        Werde Jobinsider
                                    
                                        Für Schulen
                                    
                                        Für Eltern & Familien
                                    
                                        Der Bonusclub
                                    
Ressourcen
                                        Newsletter anmelden
                                            
                                        Kontaktiere uns
                                            
                                        Hilfesystem/FAQ
                                            
Datenschutzbestimmungen
AGB
Impressum
talentify.me in Österreich
Deutsch 
Deutsch 
Du bist in Österreich
Land wechseln (Tschechien)
Land wechseln (Deutschland)