WORK@HOME! HOMEOFFICE IN PERFEKTION - TECTIQOM
Skip to content
 
Home
Über uns
MOHAVE
re:fon
IROM
PenTest
	"Sie wollen eine Beratung Auf Augenhöhe?
Rufen Sie mich persönlich an.
+49 2244 9134 001
	oder schreiben Sie mir eine E-Mail.
meinolf.brauer@tectiqom.de"
Meinolf Brauer, Inhaber & Chief Executive Officer
Impressum
Datenschutz
Work@Home!
Homeoffice in Perfektion: Wir integrierenalle Ihre IT-Systeme nahtlos und sicher.
Mit MOHAVE ändern Sie die Art, wie Ihre Mitarbeiter von zu Hause arbeiten – jetzt!Höhere Produktivität! Niedrigere Krankenquoten! Gesteigerte zeitliche Flexibilität!
Jetzt Mohave entdecken
MOHAVE von TectiQom
Unter uns: Wir sind eine Ihrer besten Entscheidungen!
Unser Versprechen
100% Compliance- und Datenschutz-Konformität!
Nahtlose Integration
Egal welche Applikationen (auch inkl. Telefonanlage) Sie im Büro nutzen – MOHAVE macht Sie auch zu Hause verfügbar!
Express-Realisierung
Innerhalb einer Kalenderwoche bringen wir Ihre Teams ins Homeoffice!
24/7 Tech-Support
Erfahrene IT-Experten unterstützen jederzeit Ihre Anwender!
All-inclusive – genau so, wie Sie es brauchen!
Individuelle Installation, modernste Hardware, 24/7 Support und eine 100% lebenslange Update-Garantie sind im MOHAVE Komplettpaket ohnehin inklusive. Mit MOHAVE können Sie noch mehr bekommen: Telefonie, Tools zur Kollaboration, auf Ihr Unternehmen angepasste Schnittstellen und vieles mehr. – Eben ein vollwertiger Arbeitsplatz ohne Wenn und Aber. Verlassen Sie sich auf die vollständige Integration der Infrastruktur Ihres Unternehmens!
„Sie wollen eine Beratung Auf Augenhöhe?Rufen Sie mich persönlich an oderschreiben Sie mir eine E-Mail. Jederzeit!“
MEINOLF BRAUERInhaber & Chief Executive Officer
+49 2244 9134 001
meinolf.brauer@tectiqom.de
Mit dieser Infrastruktur schaffen Sie für Ihre Mitarbeiter eine uneingeschränkte Arbeitsumgebung im Homeoffice.
MOHAVE ist die extrem leistungsfähige, 100% datenschutzkonforme Work@Home-Plattform, die in jedem Zuhause einen vollwertigen Unternehmens-Arbeitsplatz schafft! Mit MOHAVE bieten wir unübertroffene Infrastruktur-Sicherheit, damit auch sensible Kundendaten im Homeoffice bearbeitet werden können!
ALL-INCLUSIVE HOMEOFFICE-PLATTFORM
Mit MOHAVE bekommen Sie alle Systeme, die Sie benötigen, in einem bequemen Komplettpaket. Modernste Technologien, perfekt aufeinander abgestimmt, aus einer Hand. Sie ersparen sich stapelnde Kosten und die Abwicklung mehrerer Dienstleisterverträge und Ansprechpartner – und können sich voll und ganz auf Ihre eigentlichen Aufgaben konzentrieren.
DATENSICHERHEIT & CYBERSECURITY
Die MOHAVE-Plattform und unsere deutschen Rechenzentren sind ISO 27001 zertifiziert und entsprechen zusätzlich den Standards des sicheren Zahlungsverkehrs PCI DSS. Unsere mehrfach redundante Firewall Architektur erfüllt die höchsten Sicherheitsstandards, ist immer auf dem neuesten Stand und wird kontinuierlich weiterentwickelt. Regelmäßige Audits sind für uns selbstverständlich.
FÜR VORWÄRTSDENKENDE ARBEITGEBER
Zeiten ändern sich. Die Arbeitswelt tut das auch. Unternehmen müssen sich anpassen, doch sozialer und kultureller Wandel wie New Work Modelle will überdacht sein. Damit Sie nichts über den Zaun brechen, brauchen Sie einen starken Partner, der Ihnen die technologischen Grundlagen bereitstellt, zum Beispiel für ein dezentrales Arbeitsmodell ohne Einschränkungen.
KOMPROMISSLOSER KOMFORT
Das Arbeiten von zu Hause muss kein Kompromiss sein. MOHAVE gibt Ihnen die gleiche Software wie im Büro – und das gleiche Equipment. Weil ein Laptop kein Heimarbeitsplatz ist. Und weil auch Schreibtischarbeit das passende Werkzeug braucht.
SCHNELL, EINFACH UND PERSÖNLICH
Nach der Beratung geht es ganz schnell: Ihre Devices werden vorinstalliert geliefert und sind somit direkt einsatzbereit. Bei Fragen zur Nutzung steht Ihnen und Ihren Mitarbeitern ein persönlicher Kundenbetreuer jederzeit zur Verfügung. Digital, aber immer zur Stelle.
FLEXIBEL UND INDIVIDUELL
Sie wissen, was Ihr Unternehmen braucht – und wir passen unsere Plattform daran an. Auch die Anbindung lässt sich wählen: auf Ihren Servern via geschützter JumpHosts oder als virtual Host im DataCenter der TectiQom.
Unser Angebot für Sie
Im Komplettpaket inklusive: modernste Hardware, individuelle Installation, 24/7 Support und 100% lebenslange Update-Garantie!
Für Start-ups &Kleine Unternehmen
ab:
126€
pro Monat
Individuelle Installation24/7 Support100% lebenslange Update-Garantie
Modernste Hardware:Mini PC/ NUC (technische Details auf Anfrage)24 Zoll Business Monitor inkl. Webcam, weitere Monitore auf AnfrageOptional kann auch ein zweiter Monitor angeschlossen werden (Mehrkosten)Business Tastatur für Windows und Linux, USB-Anschluss, leises Tippen, robust, deutsches QWERTZ-LayoutLeichtgängige, präzise und kostengünstige USB-Maus mit drei Bedienelementen
Jetzt Angebot anfordern
Für denMittelstand
ab:
105€
pro Monat
Individuelle Installation24/7 Support100% lebenslange Update-Garantie
Modernste Hardware:Mini PC/ NUC (technische Details auf Anfrage)24 Zoll Business Monitor inkl. Webcam, weitere Monitore auf AnfrageOptional kann auch ein zweiter Monitor angeschlossen werden (Mehrkosten)Business Tastatur für Windows und Linux, USB-Anschluss, leises Tippen, robust, deutsches QWERTZ-LayoutLeichtgängige, präzise und kostengünstige USB-Maus mit drei Bedienelementen
Jetzt Angebot anfordern
Für grosseUnternehmen
ab:
69€
pro Monat
Individuelle Installation24/7 Support100% lebenslange Update-Garantie
Modernste Hardware:Mini PC/ NUC (technische Details auf Anfrage)24 Zoll Business Monitor inkl. Webcam, weitere Monitore auf AnfrageOptional kann auch ein zweiter Monitor angeschlossen werden (Mehrkosten)Business Tastatur für Windows und Linux, USB-Anschluss, leises Tippen, robust, deutsches QWERTZ-LayoutLeichtgängige, präzise und kostengünstige USB-Maus mit drei Bedienelementen
Jetzt Angebot anfordern
Oder nutzen Sie Unseren Kostenrechner:
Arbeitsplätze
ab 25
ab 50
ab 75
ab 100
ab 250
ab 500
ab 1000
ab 2500
ab 5000
Laufzeit
12 Monate
24 Monate
36 Monate
0€pro Monat
Jetzt Angebot anfordern
Alle Preise zzgl. der jeweils geltenden gesetzlichen Mehrwertsteuer. Alle Angaben ohne Gewähr. Änderungen sind in der Zwischenzeit möglich. Bitte fordern Sie ein verbindliches Angebot an.
Das hören wir gerne
Kundenfeedback
„Bereits zu Beginn des ersten Lockdowns haben wir uns unverzüglich für die Work@Home-Plattform MOHAVE von TectiQom entschieden. In dieser für uns alle chaotischen Zeit hat die Kompetenz des TectiQom-Teams für eine schnelle und reibungslose Umsetzung des Projektes gesorgt. So konnten wir in kürzester Zeit vielen Mitarbeitern die Möglichkeit anbieten, auch zu arbeiten, ohne ins Büro zu kommen. Da sich die Plattform als zuverlässig und stabil bewährt hat, werden wir MOHAVE auch in Zukunft weiter einsetzen.“CHRISTIAN BUSCHGeschäftsführender GesellschafterWalbusch Walter Busch GmbH & Co. KG
„Auf die MOHAVE Homeoffice Lösung von TectiQom zu setzen, war genau die richtige Entscheidung. Mit dieser Plattform konnten wir in kürzester Zeit rund 1.000 Sky-Mitarbeiter ins Homeoffice bringen und dort performante, sichere Arbeitsplätze einrichten. So konnten wir im Pandemiejahr optimal auf jede Situation reagieren und haben zugleich eine zukunftsweisende Arbeits-Infrastruktur geschaffen, mit der auch unsere Mitarbeiter wirklich zufrieden sind.“MICHAEL MEIERSChief Operating Officer Customer ServiceSky Deutschland
„Uns ist es wichtig, dass wir uns im operativen Servicebetrieb auf einen Dienstleister verlassen können, der unseren Anforderungen an Service und Expertise gerecht wird. Daher vertrauen wir auf die TectiQom, deren bundesweites Netzwerk ein Höchstmaß an Ausfallsicherheit und Stabilität bietet.“UWE RICHTERLeiter I Senior Vice President, Customer Experience,HSE24 Home Shopping Europe GmbH
„In der Energiebranche ist es wichtig, ganz nah am Kunden zu sein und alle neuen Herausforderungen schnell und flexibel zu meistern. Dies ist nur machbar mit einem zuverlässigen IT-Partner, wie der TectiQom, an der Seite. Mit ihr arbeiten wir seit 2007 zuverlässig im Bereich CRM-System Management zusammen.“STEPHAN FEITERBereichsleiter Vertrieb und KundenbindungProkurist, E WIE EINFACH
„Nah dran zu sein an unseren Kunden ist für uns ein ganz zentraler Baustein für unseren Geschäftserfolg. Mit TectiQom gelingt es uns, unsere Prozesse im Kundenmanagement effizient abzubilden. Unser Anspruch ist es, unsere eigenen Prozesse immer wieder zu hinterfragen und zu optimieren. Dafür ist es wichtig, einen Partner zu haben, der uns eng begleitet und aktive Impulse setzt.“DIETMAR WALLERGeschäftsführerDuMont Medien-Services GmbH & Co. KG
„Als mittelständiges Unternehmen in der Reisebranche, ist es für uns besonders wichtig, für unsere Call-Center einen zuverlässigen IT-Partner an unserer Seite zu haben. Die TectiQom bietet mit einem breiten Spektrum an IT-spezifischen Lösungen und Dienstleistungen einen optimal abgestimmten Service. Hierbei verlassen wir uns bei der Bereitstellung der Infrastruktur sowie deren Wartung bis zum 1st Level Support in vollem Umfang auf die TectiQom.“WASSILI TSIOTIKASDirector Call Center International,RSD Team International
„Als modernes IT Unternehmen nimmt Datensicherheit einen hohen Stellenwert für uns ein. Gleichzeitig wollen wir flexibler agieren und die Prozesseffizienz erhöhen. IROM ermöglicht es uns, diesen Spagat zu meistern. Die Active Directory Lösung unterstützt uns wirksam bei der DSGVO-konformen Rechtevergabe, zudem lassen sich unsere Mitarbeiter schnell und problemlos den einzelnen Projekten zuweisen.“FRANK ECKENFELSCEO und Eigentümer,Gigahertz GmbH
TectiQom Information Technology GmbH   /   Eduard-Rhein-Straße 58   /   53639 Königswinter
Telefon: +49 2244 9134 600   /   info@tectiqom.de   /   tectiqom.de
Home
Über uns
MOHAVE
IROM
re:fon
PenTest
Impressum
Datenschutz
 
© TectiQom Information Technology GmbH  /  Alle Preise zzgl. der jeweils geltenden gesetzlichen Mehrwertsteuer. Alle Angaben ohne Gewähr. Änderungen sind in der Zwischenzeit möglich. Bitte fordern Sie ein verbindliches Angebot an.