Instrumente Personalauswahl, strukturiertes Interview
            Anmelden
        
                Auswahlinstrumente
            
                Preise
            
                    Registrieren
                
            Anmelden
        
                Bewerber (m/w/d) begeistern in Interviews?
                Wählen Sie schnell und sicher aus: im spannenden Dialog mit Bewerbern.
Personalauswahl professionell: hier finden Sie alles, was Sie für konstruktive wie strukturierte Bewerbergespräche brauchen. Unser Tool führt Sie zügig zu Ihrem Anforderungsprofil - mit allen fachlichen Kompetenzen und "Soft Skills", also persönlichen und sozialen Kompetenzen.  Noch besser: auf Knopfdruck erstellt Ihnen die Software ein konzentriertes Telefoninterview oder einen passgenauen Leitfaden für das strukturierte Interview mit Auswertungsskalen. Starten Sie jetzt.
Alle Instrumente für Ihre kompetenzbasierte Personalauswahl
So geht es.
Anforderungsprofil
Individuelle Stellenbeschreibung mit entscheidenden Kompetenzen. Ruck-zuck erstellt, Basis für strukturierte Interviews.
Telefoninterview
Leitfaden auf Knopfdruck - prüfen Sie die Passung mit den richtigen Fragen.
Interviewleitfaden
Vollständiger Leitfaden für Ihr strukturiertes Interview. Mit Auswertungsskalen zur Auswahlentscheidung.
Starten Sie jetzt mit kompetenzbasierter Personalauswahl
Alle Auswahlinstrumente auf Knopfdruck
                Jetzt kostenlos starten
            
Kompetenzbasierte Personalauswahl - einfach und schnell
Das Personalauswahltool in 2 Minuten
Sorry, your browser doesn't support playback for this video
Kompetenzbasierte Personalauswahl - einfach und schnell
Ihre Auswahlinstrumente
Anforderungsprofil
Ihr passgenaues Anforderungsprofil für die Personalsuche – inklusive der für die Position wirklich notwendigen persönlichen, sozialen und unternehmerischen Kompetenzen. So klappt auch der Cultural Fit. Wie sieht ein Anforderungsprofil aus?
                                            Mehr erfahren
                                          
Telefoninterview
Der auf Basis Ihres Anforderungsprofils generierte Leitfaden. Präzise Fragen - Sie entscheiden schnell und effektiv: bringt der jeweilige Kandidat die notwendigen Voraussetzungen für ein intensiveres, zweites Interview mit?
                                            Mehr erfahren
                                          
Kompetenzbasiertes Interview
Für Ihre Auswahlgespräche generiert das Personalauswahltool den perfekten Leitfaden mit Fragen, passgenau zu Ihren ausgewählten Kompetenzen. So können Sie die Eignung des Bewerbers mit System bewerten. Gleich loslegen?
                                            Mehr erfahren
                                          
Feedback
Der Feedbackbogen ist genau abgestimmt auf das Anforderungsprofil. Nutzen Sie ihn für alle Mitarbeiter(innen) im Personalentwicklungsgespräch oder während der Probezeit.
                                            Mehr erfahren
                                          
Beispiel für einen Interviewleitfaden kostenlos zum Download:
            Interviewleitfaden Personalauswahl.pdf (159,7 KB)
        
Starten Sie jetzt mit kompetenzbasierter Personalauswahl
Alle Auswahlinstrumente auf Knopfdruck
                Jetzt kostenlos starten
            
Weshalb sich das Tool sofort rechnet
Kundenmeinungen
                Mit dem Personalauswahltool erstellen wir in kurzer Zeit präzise Rollenbeschreibungen und erhalten on-the-fly die Vorlagen für das Telefoninterview und das kompetenzbasierte Interview. Die systematische treffsichere Auswahl neuer Mitarbeiter ist für uns extrem wichtig, weshalb sich das Tool sofort rechnet
            
- Oliver Winzenried, CEO, WIBU-SYSTEMS AG
                Das Personalauswahltool haben wir sehr erfolgreich in der Besetzung einer Schlüsselposition im Unternehmen eingesetzt. Noch am selben Tag der Bedarfsanalyse stand die Rollenbeschreibung der neuen Position inklusive strukturierten Telefoninterviews in Gänze als PDF zur Verfügung. Am Folgetag ging das Stellenprofil online. Insgesamt ein sehr wertvolles Tool für alle, die schnell und professionell rekrutieren müssen.
            
- Martin Hermatschweiler, CEO & Co-Founder, Nanoscribe GmbH
                Das Personalauswahltool ist ein hochwertiges Produkt für den professionellen Recruitingprozess. Mit dem kompetenzbasierten Interview lernt man erst die Position, dann den Kandidaten besser kennen, Voraussetzung für ein perfektes Match. Das Interview gestaltet sich als konstruktives Gespräch, der Kandidat fühlt sich mit den Fragen sehr gut abgeholt. Ein toller roter Faden für die treffsichere Auswahl.
            
- Agnes Rohatynski Consulting, CEO & Founder
Starten Sie jetzt mit kompetenzbasierter Personalauswahl
Alle Auswahlinstrumente auf Knopfdruck
                            Jetzt kostenlos starten
                        
Über uns
Wissenschaftliche Basis
Über uns
Hilfe
Informationen für Partner
Partner
Rechtliches
Impressum
Datenschutzerklärung
AGB
Kontakt
bergdolt@treffsichere-personalauswahl.de
+49 621 828 4798
                Windeckstraße 44
            
                D-68163 Mannheim
            
                Germany
            
x