  Mehrwegsystem für die To-Go Gastronomie - Tiffin Loop        Zum Inhalt springen  HomeFür GastronomienFür Nutzer:innenBehälterÜber Tiffin LoopNews-Blog        Navigations-Menü         Navigations-Menü  HomeFür GastronomienFür Nutzer:innenBehälterÜber Tiffin LoopNews-BlogKontaktPresseFAQsJobsImpressumDatenschutzWiderrufsbelehrung Cookies Plastikfreie Mehr‍weg‍‍lösung 
für dein Take AwayMit den Tiffin Loop Mehrweg­behältern genießt du Essen & Getränke To Go ohne Plastik- und Einwegmüll!      Tiffin Loop – Plastikfreies MehrwegsystemFür echtes Premium Take AwayUnsere App-basierte Mehrweg-Lösung für Gastronomie und Nutzer:innen verzichtet von Anfang an auf Plastik, denn unsere Behälter bestehen zu 100 % aus Edelstahl. Egal ob du Gastronom:in bist und deine Gäste verwöhnen willst oder spontan Essen und Getränke mitnehmen oder liefern lassen möchtest: Mit dem plastikfreien Mehrwegsystem von Tiffin Loop können alle wie gewohnt genießen und gemeinsam etwas für den Umweltschutz tun!   Für Gastronomien     Für Nutzer:innen      Unterstütze uns beim Crowd­foundingWir wollen, dass beim Take Away kein Müll und insbesondere kein Plastikmüll mehr entsteht. Deswegen geben wir mit Tiffin Loop Gastronomien und Gästen eine einfache und nachhaltige Mehrweglösung an die Hand.      2022 Tiffin Loop Crowdfunding Video   Zum Video   Unterstütze uns beim Crowdfounding   Mach die Welt ein bisschen besser!  0 g Plastik werden im Durchschnitt pro Bestellung gespart  0 x und mehr, können unsere Behälter gespült werden  0 % weniger C02 Emission pro Tiffin, im Vergleich zu Einweg­verpackungen Wie funktioniert Tiffin Loop?  APP LADEN.Du willst Nutzer:in werden, dann lade einfach die Tiffin Loop App herunter und entdecke die Tiffin Loop Partner-Orte in deiner Nähe.  ABHOLEN. Zeige deinen persönlichen QR-Code vor und nimm dein Essen ganz ohne Müll und Plastik in schicken und geschmacks­neutralen Edelstahlbehältern (Tiffins) mit.  GENIEßEN.  Genieße dein Essen aus der Tiffin. Danach hast du 14 Tage Zeit, um die Tiffin bei einem unserer Partner-Orte abzugeben.  ZURÜCKBRINGEN.  Bring die Tiffin zeitnah zu einem  Tiffin Loop Partner-Ort zurück und lasse deinen QR-Code scannen. Jetzt kann die Tiffin wieder Teil des Loops werden.  APP LADEN.Du willst Nutzer:in werden, dann lade einfach die Tiffin Loop App herunter und entdecken die Tiffin Loop Partner-Orte in deiner Nähe.  ABHOLEN. Zeige deinen persönlichen QR-Code vor und nimm dein Essen ganz ohne Müll und Plastik in schicken und geschmacks­neutralen Edelstahlbehältern (Tiffins) mit.  GENIEßEN.  Genieße dein Essen aus der Tiffin. Danach hast du 14 Tage Zeit, um die Tiffin bei einem unserer Partner-Orte abzugeben.   ZURÜCKBRINGEN.  Bring die Tiffin zeitnah zu einem  Tiffin Loop Partner-Ort zurück und lasse deinen QR-Code scannen. Jetzt kann die Tiffin wieder Teil des Loops werden.   Mehr erfahren   Die Vorteile unserer Tiffins aus EdelstahlMehrweg statt Einweg: Durch die Edelstahlbehälter von Tiffin Loop können wir gemeinsam Einwegverpackungen beim Take Away reduzieren und mit gutem Gewissen unser Essen unterwegs genießen. So entsteht von Anfang an kein (Plastik-) Müll! Wir setzen bewusst auf Edelstahl, denn unsere Tiffins sind dadurch gastrotauglich, schnittfest, halten 3000 + Spülgänge aus und sind am Ende zu 100 % recycelbar! Je länger die Behälter genutzt werden können, umso besser die CO2-Bilanz.   Zu unseren behältern  Lade die Tiffin Loop App kostenlos herunter und entdecke die Vorteile des plastikfreien Premium Take Away. Du willst direkt los-loopen? Finde hier einen Tiffin Loop Partner-Ort in deiner Nähe und lass dir dein nächstes Take Away schmecken – ganz ohne Müll. Wenn du unterwegs bist, erkennst du teilnehmende Restaurants oder Cafés ganz einfach an einem Partner-Ort Sticker am Eingang.Hol dir die gratis App       Kein App-Fan? Dann hol dir die Tiffin Card und nutze das System analog. Tiffin Loop ganz in deiner Nähe      Übersicht unser Partner-Orte  BerlinHamburgKölnLeipzigMayenEberswaldeMonheim  Zurück  WeiterDein Ort ist nicht dabei? Deine Lieblingsgastronomie ist noch nicht dabei? Klicke auf den nachfolgenden Button, wähle im Betreff „Partner-Ort vorschlagen“ aus und schreib uns, welche Gastronomie im Loop nicht fehlen darf.   Neuen Partner-Ort vorschlagen    Aus Berlinfür die Umwelt​Natürlich kann man sein Essen To Go auch in einer Frischhalte- oder Brotdose nach Hause transportieren. Doch was ist, wenn man spontan etwas Leckeres mit nach Hause nehmen möchte, aber keinen Behälter dabei hat? Jetzt einfach Einweg­geschirr nehmen? Der bittere Beigeschmack der Umwelt­ver­schmutzung durch Einweg­ver­packungen kann einem das Essen dann schon gehörig verderben. So ging es auch unserem Gründer Mustafa, als es Tiffin Loop noch nicht gab. ...mehr erfahrenDabei kam ihm eine Idee: Wäre es nicht toll, wenn viele Restaurants einen Mehrweg-Kreislauf bilden würden und man dadurch spontane auch ohne mitgebrachte Box Take Away nutzen könnte! Wie in Indien, wo das selbst gekochte Mittagessen in “Tiffins” mit zur Arbeit genommen wird oder wie in Mumbai sogar durch die sogenannten Dabbawallas geliefert wird. Ganz ohne Müll und völlig plastikfrei… Die Idee für Tiffin Loop war geboren!     Mehr Über uns  4 Gute Gründe für Tiffin Loop 1 So schmecktTo Go! Ob Coffee To Go oder Essen zum Mitnehmen: In Tiffins wird nicht nur schick serviert – ohne Plastik­geschirr schmeckt es so gut wie im Restaurant. 2 SPONTAN UND SICHER GENIEßEN!Mittels eines QR-Codes können Nutzer:innen verschiedene Behälter ausleihen und Take Away aus unseren hochwertigen Tiffins bedenkenlos genießen. 3 BEWUSSTER PLASTIK­VERZICHTTiffin Loop setzt auf zertifizierte, hochwertige Edelstahlbehälter und verzichtet bewusst auf Kunststoffe wie Polypropylen oder ABS, denn wir sind überzeugt: Mehrweg aus Plastik und Co. sind keine langfristige Lösung!   4 RUNDUM NACHHALTIG! Unsere Behälter sind eine umwelt­freund­liche Mehrweglösung, weil Edelstahl robust, langlebig und zu 100% recyclebar ist. Unser Ziel ist es, langfristig das nachhaltigste Mehrwegsystem zu werden. Sowohl auf ökologischer, als auch sozialer und ökonomischer Ebene. Unterstütze uns dabei!Weitere Infos   Für Gastronomien     Für Nutzer:innen  Newsblog    Mehrwegpflicht 2023 – Was bedeutet das??? Ab Beginn 2023 sind Gastronomien verpflichtet Mehrwegbehälter und, oder -Systeme anzubieten, um der Flut an Einwegverpackungsmüll entgegenzuwirken. So weit, so  Weiterlesen »     So funktioniert die Teilnahme bei Tiffin Loop Du bist Inhaber eines Restaurants und möchtest gerne Teil von Tiffin Loop werden und deinen Kund:innen eine plastikfreie Mehrwegalternative anbieten?  Weiterlesen »     Trotz steigen­dem Umwelt­be­wusst­sein – Der Verpackungs­ver­brauch in Deutsch­land nimmt zu Mai 2021 In den letzten Jahren erreichte die Menge des Verpackungsmülls in Deutschland einen traurigen Rekordwert: Allein 2018 sind laut  Weiterlesen » Fragen zu Tiffin LoopFAQs Allgemein     Wer steckt hinter Tiffin Loop?Tiffin Loop ist eine Initiative der ECO Brotbox GmbH mit Hauptsitz in Berlin. Wir sind ein Team aus über 20 engagierten Umdenker:innen und teilen eine wertvolle Vision. Gemeinsam und mit ganz viel Herzblut wollen wir den Take Away Markt nachhaltig verändern. Wir glauben fest daran, dass wir Essen to go müllfrei machen können – deshalb arbeiten wir gemeinsam an diesem Ziel und bringen unsere Ideen und Zeit tagtäglich ein.     Aus welchem Material sind die Tiffins? Sind sie schafstofffrei?Für die Tiffin Box wird nur hochwertigster Edelstahl des Typs DIN 18/8 (18% Chrom, 8% Nickel, 74% Stahl) verwendet.In den deutschen GALAB Laboratories wurde dem Material absolute Lebensmittelechtheit zertifiziert: unsere Tiffin Box ist säurebeständig und weist keinerlei Geruchs- oder Geschmacksabweichungen auf – egal welches Essen transportiert wird.Du musst dir also keinerlei Gedanken um deine Gesundheit machen, wenn du Essen in unseren Tiffins transportierst.     Allgemein  FAQs Nutzer:innen     Wie funktioniert die Teilnahme am Loop für mich?FIND: Lade dir die Tiffin Loop App herunter, registriere dich und finde ein Partnerrestaurant in deiner Nähe.CHOOSE: Bestelle dein Essen in einer Tiffin und verzichte spontan auf Einwegverpackungen.ENJOY: Genieße dein Essen mit gutem Gewissen – wo auch immer du magst.RETURN: Bring die ausgespülte Tiffin in ein beliebiges Partnerrestaurant zurück – und hol dir gleich nochmal dein Take Away in der Tiffin ab.Dadurch entsteht ein in sich geschlossener Kreislauf, den wir „Tiffin Loop“ nennen.     Wo kann ich Tiffin Loop benutzen?Du finde teilnehmende Partner in mehreren Städten Deutschlands. Trag dich am besten direkt in unseren Newsletter ein, damit wir dich regelmäßig über unsere neuen Partner informieren können.     Für Nutzer:innen  FAQs Partner-Orte      Was ist mein Vorteil, wenn ich am Tiffin Loop teilnehme?GRÜNES VORBILD. Du zeigst, dass dir und deinem Restaurant die Umwelt am Herzen liegt – Du und deine Kund:innen produzieren weniger Müll und ihr setzt euch gemeinsam für eine saubere Umwelt ein.EDELSTAHL STATT PLASTIK. In der Tiffin aus Edelstahl wirkt dein Take Away nicht nur viel appetitlicher, sondern schmeckt auch besser als aus klassischen Einwegverpackungen.IMMER EINEN SCHRITT VORAUS. Heb dich von deiner Konkurrenz ab – Tiffin Loop Partner sind Vorreiter in puncto Nachhaltigkeit und aktive Müllvermeidung ein Pluspunkt für deine Gastronomie.GEWINNE NEUE KUND:INNEN. Durch unser Tiffin Netzwerk werden neue Kund:innen schnell auf dein Restaurant aufmerksam. Du kannst über unsere Website und unsere Social-Media-Kanäle sowie über die App gefunden werden.KUND:INNENBINDUNG. Kund:innen werden Stammgäste. Durch den Mehrwert, den dein Restaurant mit der Tiffin bietet, kommen deine Kund:innen mit Sicherheit gerne wieder.HYGIENISCH & LANGLEBIG. Der lebensmittelechte Edelstahl ermöglicht eine gründliche Reinigung und hygienische Sauberkeit. Das robuste Material hält dem Gastronomie-Alltag und viele, viele Durchläufe stand.      Wie werde ich Partnerrestaurant?Melde dich einfach mit deinen Kontaktdaten und deiner gewünschten Anzahl an Tiffins bei uns unter partner@tiffinloop.de. Wir leiten dann alles weitere in die Wege und du kannst schon bald dein Essen in unseren Edelstahlboxen anbieten und Einwegverpackungen einsparen. Wenn du dir nicht sicher bist, wie viele Tiffins du für den Start benötigst, helfen wir dir gerne weiter.     Für Partner-orte       Tiffin Loop auf Social Media:          Tiffin Loop GmbH Reichenberger Str. 29 10999 Berlin Deutschland Mo-Do: 10:00 - 14:00 Uhr Telefon: +49 (0) 30 440 43 263 E-Mail: info@tiffinloop.deHomeKontaktPresseFAQsJobsImpressumDatenschutzWiderrufsbelehrung CookiesHomeKontaktPresseFAQsJobsImpressumDatenschutzWiderrufsbelehrung Cookies   Newsletter Abonnieren   Gratis Tiffin Loop App downloaden:              