TIME TO TOKEN – | The NFT Collection
 
 
 Zur Hauptnavigation springen Skip to main contentTIME TO TOKEN| The NFT CollectionTime to Token
Über uns
Was wir tun
Team
Presse
FAQ
Referenzen
Kontakt
Blog
Downloads
Broschüre für Künstler
Direkt zur 3D-Ausstellung 
							
 
 
 
Das Auktionshaus Van Ham versteigerte am 2. Dezember 2021 einen von der Uhrenmanufaktur Hanhart aufgelegten hybriden NFT. Der NFT verbrieft nicht nur das Recht an den digitalen Entwürfen, Designs und Renderings, sondern berechtigt auch zum Bau der Hanhart CXD als Unikat in der realen Welt. Der NFT startete mit einer Taxe von 10.000 Euro, der Zuschlagspreis betrug 30.000 Euro. Zusammen mit Aufgeld und Steuern liegt der Preis bei 44.625 Euro .
 
Details bei VAN HAM
More exciting things coming soon!
Schreiben Sie sich ein, um sofort informiert zu werden. 
Wir versorgen Sie mit Informationen aus erster Hand. Neue NFTs, neue Drops, Pläne, Vorhaben. Sammler die ins Metaversum streben. Kollabierende Universen oder expandierende Sonnen. Dazu brauchen wir nur Ihre Mailadresse.
DatenschutzerklärungIch habe die Datenschutzerklärung gelesen und stimme dieser zu.*Abonnieren
Datenschutzerklärung
Impressum
AnmeldenCopyright ©2023  Time To Token The NFT Collection | Web Design • eduardo pampinella
Benutzername oder E-Mail-Adresse
Passwort
 Angemeldet bleiben
Passwort vergessen? 
Scroll Up
Wir verwenden Cookies, um dir die bestmögliche Erfahrung auf unserer Website zu bieten.In den Einstellungen kannst du erfahren, welche Cookies wir verwenden oder sie ausschalten. 
GDPR Cookie-Banner schließen
Zustimmen
GDPR Cookie-Banner schließen
 
GDPR Cookie-Einstellungen schließen
 
Datenschutz-Übersicht
Unbedingt notwendige Cookies
Powered by  GDPR Cookie Compliance
 
Datenschutz-Übersicht
Diese Website verwendet Cookies, damit wir dir die bestmögliche Benutzererfahrung bieten können. Cookie-Informationen werden in deinem Browser gespeichert und führen Funktionen aus, wie das Wiedererkennen von dir, wenn du auf unsere Website zurückkehrst, und hilft unserem Team zu verstehen, welche Abschnitte der Website für dich am interessantesten und nützlichsten sind.
Unbedingt notwendige Cookies
Unbedingt notwendige Cookies sollten jederzeit aktiviert sein, damit wir deine Einstellungen für die Cookie-Einstellungen speichern können.
Cookies aktivieren oder deaktivieren
Wenn du diesen Cookie deaktivierst, können wir die Einstellungen nicht speichern. Dies bedeutet, dass du jedes Mal, wenn du diese Website besuchst, die Cookies erneut aktivieren oder deaktivieren musst.
Alle aktivieren
Einstellungen speichern
 