TIME2TRI - Entdecke deine neue Trainingsplattform. | TIME2TRI
Zusammen mit der Deutschen Triathlon Union bereiten wir dich auf dein Triathlon-Debüt vor.
Zusammen mit der Deutschen Triathlon Union bereiten wir dich auf dein Triathlon-...
Mehr erfahren
Mehr erfahren
Für Athleten
Für Coaches
Challenges
Preise
Shop
Unternehmen
Blog
                                    Registrieren
                                
                                    Anmelden
                                
Menu
Close
                                Startseite
                            
                                Preise
                            
Shop
                                Unternehmen
                            
                                Blog
                            
Für Athleten und Coaches
 Athlete 
 Coach 
 Challenges 
                                Knowledge Base
                            
                                Einfach Gesund
                            
Projekte & Partner
 Rookie Projekt 
 Deutsche Triathlon Union 
                                Hannes Hawaii Tours &PRO Training Tours
                            
                            Veröffentlichungen
                        
                            Webinare
                        
                            Presse
                        
                            Hilfe
                        
                            Kontakt
                        
                            Registrieren
                        
                        Anmelden
                    
Athlete
Die Trainingssoftware für alle, die mehr wollen.
Knowledge Base
Erweitere dein Wissen, rund um Triathlon und Ernährung.
Branches
Finde deinen passenden Triathlon-Dienstleister.
Spikee
Steigere und analysiere deine Fitness mittels HRV.
She Moves
Der Podcast für Frauen im Ausdauersport.
Einfach Gesund
Unser Kochbuch mit gesunden Rezepten für Sportler.
Rookie Projekt
Gemeinsam zu deinem ersten Triathlon.
Deutsche Triathlon Union
Trainingspläne, Inhalte und mehr.
Hannes Hawaii Tours & PRO Training Tours
Dein nächstes Trainingcamp wird digital.
Coach
Das Upgrade für dein Coaching Business.
Knowledge Base
Erweitere dein Wissen, rund um Triathlon und Ernährung.
Branches
Erreiche neue Kunden und Märkte.
Einfach Gesund
Unser Kochbuch mit gesunden Rezepten für Sportler.
Aerotune Powertests
Leistungsdiagnostiken zu Hause direkt über TIME2TRI
                                Darm-Reset Challenge
                                Neue Termine
Bring Deinen Darm in 30 Tagen wieder in ein gesundes Gleichgewicht.
                                Winter Challenge 2022/2023
                                Zurück!
Vom 01.11.2022 bis 31.03.2023. Stell dich der Herausforderung!
                        Über TIME2TRI
                    
                        Kunden
                    
                        Aktuelles aus dem Blog
                    
Coach Update im Januar 2023
Neue Berichte: Coach Update im...
Aerotune Powertests fürs Laufe...
                        Abmelden
                    
Entdecke deine neue Trainingsplattform. Entdecke TIME2TRI.
                            
                            Jetzt loslegen
                        
Du bist Athlet?
TIME2TRI Athlete richtet sich speziell an die Bedürfnisse von Triathleten und Ausdauersportlern.
Mehr erfahren
Du bist Coach?
Betreue deine Athleten auf dem Weg zu ihrem nächsten Ziel, egal, ob sie in deiner Stadt oder hunderte Kilometer entfernt wohnen.
Mehr erfahren
Du bist Anbieter?
Wir bieten Dienstleistern rund um den Triathlonsport die Möglichkeit, sich ihrer Zielgruppe direkt zu präsentieren.
Mehr erfahren
Du bist Athlet?
TIME2TRI Athlete richtet sich speziell an die Bedürfnisse von Triathleten und Ausdauersportlern.
Mehr erfahren
Du bist Coach?
Betreue deine Athleten auf dem Weg zu ihrem nächsten Ziel, egal, ob sie in deiner Stadt oder hunderte Kilometer entfernt wohnen.
Mehr erfahren
Du bist Anbieter?
Wir bieten Dienstleistern rund um den Triathlonsport die Möglichkeit, sich ihrer Zielgruppe direkt zu präsentieren.
Mehr erfahren
Die zentrale Plattform für Athleten, Coaches, Teams, Events und Camps
                        TIME2TRI ist ein Ort, an dem du dich alleine auf dein Training vorbereiten kannst oder ein betreutes Coaching stattfindet. Hier finden alle Beteiligten das, was für sie wichtig ist, und deine Tools liefern Informationen, wann und wo immer du sie brauchst.
                    
                                Unsere Partner & Kooperationen
                            
Aktuelle Highlights
TIME2TRI ist mehr als nur Trainingssoftware. Zusammen mit tollen Partnern möchten wir dir den Sport noch näher bringen.
Winter Challenge 2022/2023
Winter is coming - und mit ihm folgen dunkle und kalte Monaten. Eine Zeit in der es schwer fällt, sich selbst zu motivieren. Dieses Jahr möchten wir hier alle Athleten bei ihrem Training unterstützen und laden sie zu einer fünfmonatigen Herausforderung ein.
Mehr erfahren »
Darm-RE'SET Challenge. Die Darmsanierung zusammen mit Anja Ippach & art'gerecht.
Bring Deinen Darm in 30 Tagen wieder in ein gesundes Gleichgewicht. Neue Termine für 2022/2023!
Mehr erfahren »
Aerotune Powertests in TIME2TRI
Aerotune Powertests können direkt über TIME2TRI durchgeführt werden und liefern als Leistungsdiagnostik zu Hause den metabolischen Fingerabdruck deiner Athleten.
Mehr erfahren »
Du bist in guter Gesellschaft
                        Für viele Trainer und Athleten im deutschsprachigen Raum ist TIME2TRI bereits der Ort, wo Wunschzielzeiten zur Realität werden.
                    
“Die Trainingssoftware von TIME2TRI ermöglicht uns als Multisportanbieter sportartenübergreifend effektiv und sehr individuell Trainingspläne für unsere Kunden zu erstellen. Die Plattform sowie die App sind klar strukturiert und detailreich. Sie ermöglichen eine einfache Kommunikation mit den Athleten. Das Einbinden moderner Medien, wie beispielsweise YouTube-Videos, in die Trainingspläne ist ein absoluter Mehrwert. Darüber hinaus bietet TIME2TRI einen erstklassigen Kundenservice. Wünsche und Anregungen werden in Zusammenarbeit umgesetzt, um unseren Bedürfnissen gerecht zu werden. Der Austausch ist unkompliziert und zielführend. Mit TIME2TRI haben wir einen sehr verlässlichen und kompetenten Partner an unserer Seite.“
Dr. Konrad Smolinski
KS-SPORTSWORLD
“TIME2TRI ist keine anonyme Software irgendwo aus Silicon Valley. Hinter TIME2TRI stehen Menschen, die den Sport jeden Tag atmen, und dies merkt man bei jeder Nutzung. TIME2TRI hilft mir, neben der Trainingsplanung auch noch genügend Zeit für die Auswertung und die Kommunikation mit meinen Athletinnen und Athleten zu haben. Ich bleibe dran, ich hoffe, ihr auch.“
Timo Bracht
Timo Bracht Coaching
“TIME2TRI ist eine Plattform, die ich vor allem wegen der besseren Darstellung der Trainingsergebnisse, dem Soll-Ist-Vergleich von Planung zu erfüllter Einheit sowie der direkt Kommunikation mit dem Athleten gewählt habe.“
Susanne Buckenlei
Susa´s World
“Als Profi habe ich lange Jahre vor allem die die TIME2TRI App genutzt.
Durch die intuitive Bedienung und schnelle sowie direkte Kommunikation mit meiner Trainerin Susanne Buckenlei konnten wir mein Training sehr gut steuern und monitoren.
Heute habe ich das „Lager“ gewechselt und nutze die Trainingssoftware als Coach um ganz individuelle Trainingspläne zu erstellen. Besonders schätze ich das Team von TIME2TRI, deren Herz für Triathlon schlägt und die einen ganz außergewöhnlichen Kundenservice leisten. Neben einer persönlichen Einweisung in das System, kann ich hier jede Frage stellen und bekomme immer eine super schnelle Rückmeldung.
Ich bin wirklich begeistert und freue mich über so eine kompetenten Partner.“
Anja Ippach
Triathlon Mädchen
Bleibe auf dem Laufenden
                        Auf unserem Blog findest du alle Neuigkeiten aus der Welt von TIME2TRI. Egal, ob neue Kooperationspartner oder neue Features - hier erfährst du es als erstes.
                    
Coach Update im Januar 2023
Verbesserte PDF-Exporte, neue Berichte und neue Aerotune Powertest-Funktionen. Das Update auf Versio...
Weiterlesen
Neue Berichte: Coach Update im Juni 2022
Das Update von TIME2TRI Coach im Juni bringt einige neue Berichte mit sich.
Weiterlesen
Jetzt registrieren und kostenlos an der Challenge teilnehmen!
                            
                            Jetzt loslegen
                        
                        
                                Produkte
                            
                    
                            
                                    Athlete
                                
                        
                            
                                    Coach
                                
                        
                            
                                    Spikee
                                
                        
                            
                                    Knowledge Base
                                
                        
                            
                                    Branches
                                
                        
                            
                                    Einfach Gesund
                                
                        
                        
                                Unternehmen
                            
                    
                            
                                    Über uns
                                
                        
                            
                                    Blog
                                
                        
                            
                                    Events
                                
                        
                                
                                                    Kontakt
                                                
                            
                        
                                Ressourcen
                            
                    
                            
                                    Webinare
                                
                        
                            
                                    Presse
                                
                        
                            
                                    Hilfe
                                
                        
                            
                                    Status
                                
                        
                            
                                    Funktionswünsche
                                
                        
                            
                                    Idee vorschlagen
                                
                        
                                                    
                                                            Veröffentlichungen
                                                        
                                                
                        
                                Apps
                            
                    
                            
                                    Athlete für Web
                                
                        
                            
                                    Athlete für iOS
                                
                        
                            
                                    Athlete für Android
                                
                        
                            
                                    Coach für Web
                                
                        
                            
                                    Coach für iOS
                                
                        
                            
                                    Coach für Android
                                
                        
                            
                                    Spikee für Web
                                
                        
                            
                                    Spikee für iOS
                                
                        
                            
                                    Spikee für Android
                                
                        
© TIME2TRI GmbH
                            
                                    Impressum
                                
                        
                            
                                    AGB
                                
                        
                            
                                    Datenschutz
                                
                        
    
    Nach oben