 
timum - Automatisierte Terminkoordination für Immobilienmakler, Immobilienverwalter und Facility Management - Online Terminbuchung und digitale Terminkoordination für Beratung, Akquise, Vertrieb, Vermittlung, Bewirtschaftung. PropTech Digitalisierung für die Immobilienwirtschaft und Wohnungswirtschaft.
 Skip to contenttimum - Automatisierte Terminkoordination für Immobilienmakler, Immobilienverwalter und Facility ManagementOnline Terminbuchung und digitale Terminkoordination für Beratung, Akquise, Vertrieb, Vermittlung, Bewirtschaftung. PropTech Digitalisierung für die Immobilienwirtschaft und Wohnungswirtschaft. +49 (0)30 41765984
Features
Preise
 timum.ch
Login
Main Contenttimum für Immobilien
Automatisierte Termin-Koordination
Mit weniger Aufwand zuverlässigere Termine vereinbaren - Kontakte begeistern und Neukunden gewinnen.
500.000+ Teilnehmer
5.000+ Anbieter
Mehr erfahren
Aufwandreduzieren
3 Varianten derTerminbuchung
Terminausfällevermeiden
Datenintegrationmit CRM Systemen
 Terminkoordination in vielen Varianten
Für jedes Objekt und alle Randbedingungen einfach die geeignete Variante der Terminvereinbarung aktivieren.
Produktpläne
Exklusivbuchung
Mit einem exklusivem Zugang (Link) laden Sie ausgewählte Interessenten zur Terminbuchung ein. Diese wählen einen für sich passenden freien Termin aus den von Ihnen vordefinierten Zeitfenstern - gemäß Ihrer einzelfallbezogenen Vorgaben, wie Dauer eines Termins, Anzahl Teilnehmer je Termin, Anzahl aufeinander folgender Termine.
Die Koordination der Terminverteilung sowie den Versand der Termindetails, Erinnerung und SMS übernimmt das System.
Terminanfragen
Im Exposé auf Ihrer Webseite, auf Online-Portalen oder in Ihren Katalogen können Sie Ihren Interessenten die Anfrage eines konkreten Termins ermöglichen - entweder aus vordefinierten Terminslots oder innerhalb spezifizierter Verfügbarkeitszeiten bzw. Öffnungszeiten.
Die eingegangenen Anfragen lassen sich mit wenigen Klicks bestätigen, verschieben oder ablehnen - Sie behalten jeder Zeit den Überblick und die Kontrolle.
Automatisierung
Oder Sie ermöglichen Interessenten die direkte Buchung eines noch freien Termins für ein Objekt. Das ist für eine Reihe von Einzelterminen möglich genauso wie für Gruppentermine mit mehreren Teilnehmern.
Selbst für öffentliche Besichtigungen können Sie somit die Teilnehmerzahl begrenzen und einen Überblick über angemeldete Teilnehmer erhalten. Und falls nötig senden Sie gesammelte Aktualisierungen oder Absagen.
 Vorteile der automatischen Termin-Koordination
Die Koordination von Terminen mit Kunden, Eigentümern und Dienstleistern wird durch das Termin-Tool komfortabel, mobil und bemerkenswert zeitsparend. Makler, Verwalter, Eigentümer steuern auf elegante Weise Terminanfragen und Terminvereinbarungen für Besichtigungen, Übergaben, Abnahmen, Service-Einsätze und bieten erstklassigen Service.
Dank automatischer Erinnerung und wirksamer Absagen-Option sind ärgerliche Terminausfälle Vergangenheit. Die vielseitige Lösung begleitet Vermietung, Verkauf, Facility Management oder Projekt-Entwicklung und ist mit vielen CRM-Systemen, Office-Kalendern und Smartphones synchronisierbar.
Online Terminkoordination ist jederzeit erreichbar für Sie und für Ihre Kunden.
Nach nur 15 min Planung und Konfiguration der Terminvorgaben in timum sparen Sie schnell viele Stunden Zeit bei der Koordination von Besichtigung, Baubesprechung, Übergaben sowie Akquise- und Geschäfts-Terminen. Und während Sie sich anderen Dingen widmen, koordiniert das System Ihre Termine gemäß ihrer Vorgaben. Das ist auch für Ihre Kontakte ein wertvoller Service.
Besser informieren, Terminausfälle vermeiden
Automatische Terminbenachrichtigungen per eMail mit den erforderlichen Informationen sowie automatische Terminerinnerungen sorgen dafür, dass Ihre Kontakte immer perfekt informiert sind. Und sollte etwas dazwischen kommen, so sorgt die 2-Klick-Absage Option in jeder eMail dafür, dass Sie es zuverlässiger und früher erfahren. Übrigens: Optional können Sie die Adresse des Termins unterdrücken. Sie wird dann erst mit der Terminerinnerung am Vorabend des Termins versandt.
 Produktpläne
timum ist für jeden. Einzelnutzer, Entdecker, Pioniere und Non-Profits nutzen timum kostenlos im Explorer-Plan mit 1 Ressource (BASIC).
Für Teams und Unternehmen bieten die SMART-Pläne wertvolle Funktionen für smarte Geschäftsabläufe mit neuen digitalen Prozessen. Dazu gehören Teamfunktionen, Software-Schnittstellen, interaktive Website-Integration, Support und vieles mehr.
Und timum liebt die Zusammenarbeit mit Partnern und großen Organisationen. Deshalb ist die Technologie perfekt designed für die Integration in Plattformen, CRM-Systeme, Marktplätze und SaaS Tools.
BASIC
Kostenlos: 1 Kalender oder 1 Immobilie pro Monat1 Kalender für Objekt, Berater, Raum etc.
Einzeltermine + Gruppentermine
Selbstbuchung + Terminanfragen
Anfragen mit 2 Klicks bearbeiten
automatische eMails bei Bestätigung, Erinnerung, Änderung, Absage
exklusive Termin-Buchung für ausgewählte Kontakte
mobile Nutzung auf Smartphone + Tablet
Alle Funktionen
Kostenfrei starten
SMART
Zusätzlich zu BASIC:
All-in-One Manager: alle Termine aller Ressourcen in einem Kalender
Website-Integration der Terminbuchung
Termin-Export in andere Kalender (Outlook, iCal, Google, Smartphone)
Datenintegration in CRM-Systeme (Flowfact, onOffice, weitere auf Anfrage)
Mitarbeiter als Kontaktpersonen zuordnen
Mitarbeiterverwaltung
Assistent für regelmäßige Zeitfenster
SMS-Erinnerungen mit individuellem Absender (Zusatz-Option)
Alle Funktionen
Kostenfrei testen
PROFESSIONAL
Zusätzlich zu SMART:
erweiterte Prozesse - kontrollierter Zugang zu Terminarten für bestimmte Empfänger in bestimmten Phasen 
erweiterte Website-Integration - individuelles Layout and Look&Feel
Logo-Einbindung in Absage und Umbuchungsseiten
Berater-Manager - Terminsynchronisation (Office 365 (Outlook), onOffice)
Individueller e-Mail-Footer
SMS-Erinnerungen mit individuellem Absender (Zusatz-Option)
API-Zugang für individuelle Anforderungen (Zusatz-Option)
Alle Funktionen
Kostenfrei testen
Partner & Enterprise
Plattform-Feature, CRM-Erweiterung, API-Integration, White Labeling
Individuelle Einführungsprojekte und Anpassungen
Bedarfsanalyse und Beratung
Individuelle UI Plugins
Dedizierte API
Corporate Design
Integrations-Service
Development-Service
Auswertungen und Statistiken
... und einiges mehr
Sprechen Sie mit unserem Produktmanagement
Tel: +49 (0)30 41765984
Referenzen
"Die Automatisierung durch timum erspart mir so viel Zeit, dass ich selbst mindestens 2 Objekte zusätzlich pro Jahr verkaufen kann."
Sven Weida (W4-Immobilien)
"Für mich bildet timum genau das ab, was ich für die Vereinbarung und Organisation von Besichtigungsterminen brauche."
G. Riese (Immobilienbüro Riese)
"Das ist das worauf wir 10 Jahre lang gewartet haben. So ein Tool, das einem die Terminverwaltung abnimmt, ist ein Traum."
Peter Weiß (Immobilienbüro Bremen)
"Das System ist einfach toll. Es hilft mir bei der Vermietung außerordentlich und funktioniert noch besser, als ich gehofft hatte. Ich konnte damit z.B. einen engen Besichtigungstermin für 10 Interessenten in einer noch bewohnten Wohnung perfekt steuern. "
Jan-Bernd Rolfes (Wohnungs-Eigentümer)
"Durch die Verwendung des Tools erhöhen wir automatisch den Wert unserer Exposés."
R. Wagner (Eschner-Immobilien, Rüsselsheim)
Netzwerk
 
 
 
timum in Presse und Blogs
IS24
IVV Digital
	AIZ 3|2016
März 2016
Plattform-Integration und CRM-Schnittstellen
 
 
Neben der stand-alone Lösung auf timum.de ist timum als Plugin-Modul für Online-Portale, CRM-Systeme, Websites und Kalender-Systeme verfügbar. Die Möglichkeiten sind vielseitig und der Aufwand gering. Wir unterstützen gerne bei der Konzeption und Umsetzung.
Ausgewählte Referenzen für die Plattform-Integration:
Einbindung des kompakten Besichtigungsplaners auf ImmobilienScout24. Das von timum bereitgestellte Frontend wurde direkt nahtlos in die Anzeigen-Konfiguration integriert.
Per Single Sign On (SSO) können Benutzer mit wenigen Klicks den Service aktivieren und werden daraufhin automatisch angemeldet. Der Besichtigungsplaner wird mit den relevanten Objektdaten vorkonfiguriert. Die User geben nur noch individuelle Zeitslots und persönliche Präferenzen für die Terminbuchung an.
Für die Terminauswahl durch Endnutzer (Consumer) in der Exposé-Ansicht wurde eine API-Abfrage an timum implementiert. Hier wurden die aktuell verfügbaren Termine in Echtzeit im Kontaktformular integriert. Somit wird mit der Kontaktaufnahme auch ein konkreter Termin angefragt bzw. gebucht - je nach individueller Konfiguration durch die einzelnen Anbieter.
 
timum Pro testen 
So Funktioniert’s
Der timum-Kalender ist in der Anzeigen-Konfiguration auf ImmobilienScout24 eingebunden. Dort kann konfiguriert werden, zu welchen Zeiten das Objekt besichtigt werden kann. Interessenten können anschließend über das Kontaktformular des Objektes einen Terminwunsch auswählen. Als Anbieter kann man diese Anfragen entweder direkt bestätigen, ablehnen oder verschieben. Interessenten erhalten eine Erinnerungsmail vor dem Termin.
Die Vorteile
Durch die Digitalisierung der Terminfindung mit automatischen eMail-Erinnerungen erhöhen Sie Ihre Effizienz und sind 24/7 für Kunden online erreichbar. Der Koordinationsaufwand wird erheblich reduziert und auch No-Shows, das Nichterscheinen eines Kunden, werden auf ein absolutes Minimum gesenkt.
Durch die Nutzung von online Terminbuchung bleiben Sie in der digitalen Welt konkurrenzfähig.
 Digitalisierung der Terminkoordination
timum ist der online Kick-Off für den online Vertrieb von Dienstleistungen durch automatisierte Buchung und Terminkoordination.
Die SaaS-Lösung digitalisiert das Termin-Management mit Klienten, Kunden, Mietern, Partnern bzw. externen Kontakten. Damit erreichen Dienstleister 24/7 Buchungserreichbarkeit. Der Aufwand für die Terminkoordination wird um bis zu 90% reduziert. Und die Kapazitätsauslastung steigt durch nahezu 100% Absagezuverlässigkeit und Neuvergabe. Über 5.000 Nutzer, wie Maklern, Verwaltern, Bestandshaltern und Dienstleistern, haben durch timum mit über 500.000 Teilnehmern Termine koordiniert.
Als Schlüsselelement ergänzt die Technologie bestehende Prozesse und wird in vorhandene ERP- und CRM-Systeme integriert. timum ist außerdem als online App eigenständig buchbar und sofort nutzbar. Die ausgereifte User Experience der Terminbuchung lässt sich leicht und variabel in Web-Sites integrieren – sowohl für ganze Unternehmen, professionelle Einzelpersonen oder Freiberufler (B2B).
Effizienz und Zuverlässigkeit im Zeitmanagement durch digitale ToolsZeitmanagement im Facility Management
use cases
- 1,5 Maintenance-Fälle pro Wohnung jährlich
- Infrastruktur-Maintenance: Regelmäßige Tätigkeiten sollen kontrolliert werden. Dafür ist wichtig zu trocken, wann eine Maßnahme durchgeführt werden soll, wann er durchgeführt werden wird (bei … [weiter ...] about Effizienz und Zuverlässigkeit im Zeitmanagement durch digitale Toolse-Commerce für Dienstleistungen gewinnt durch online Terminbuchungtimum bietet mit der online Terminbuchung das bisher fehlende Modul für echten e-Commerce mit offline Dienstleistungen. Neue Kunden nehmen schneller Kontakt auf und fragen Termine an, wenn echte verfügbare Termine direkt auf der Website sichtbar und auswählbar sind. Die speziell auf Bedürfnisse von … [weiter ...] about e-Commerce für Dienstleistungen gewinnt durch online Terminbuchung
Digitale Effizienz statt Termin-Ping-PongDie Kernkompetenz bei der Immobilienvermittlung liegt sicher in der Positionierung der Angebote, in der Identifikation geeigneter Interessenten sowie in der Akquise bzw. Verwaltung von Objekten. Unverhältnismäßig viel Zeit beansprucht allerdings die Koordination von Terminen - ohne direkt zur … [weiter ...] about Digitale Effizienz statt Termin-Ping-PongDigitalisierung der Terminvereinbarung in der Immobilienwirtschafttimum ist eine SaaS-Lösung für die online Terminkoordination. Diese Komponente für die Digitalisierung in der Immobilienwirtschaft wird verbreitet eingesetzt für die Vereinbarung einzelner Besichtigungstermine sowie die Organisation von Besichtigungs-Events mit mehreren Teilnehmern. Darüber hinaus … [weiter ...] about Digitalisierung der Terminvereinbarung in der ImmobilienwirtschaftServiced Living basiert auf digitaler TerminkoordinationOptimiertes Zeitmanagement im Kontakt mit Dienstleistern, Partnern und Kunden wird ein immer wichtigerer Erfolgsfaktor. Menschen werden noch mobiler und arbeiten und wohnen an verschiedensten wechselnden Standorten. Wohn- und Arbeitsumfeld werden daher zunehmend als Service wahrgenommen (Serviced … [weiter ...] about Serviced Living basiert auf digitaler TerminkoordinationSo nutzen Sie online Termin-Management für unterschiedliche BedarfeOnline Termin-Management bietet vollkommen neue deutlich effizientere und zuverlässigere Möglichkeiten im Vergleich zur bisherigen Terminkoordination per Telefon oder e-Mail. Die User Interfaces von timum sind so selbsterklärend, dass der Start für ein Objekt bzw. eine Ressource nur 15-20 … [weiter ...] about So nutzen Sie online Termin-Management für unterschiedliche Bedarfe
Mein timum
 +49 (0)30 41765984
Twitter
Impressum
Datenschutz
Nutzungsbedingungen
faq
Copyright by timum
 