Übersetzungsbüro Toptranslation | Angebot in 30 Min. | Übersetzungsagentur für Fachtexte
clients@toptranslation.com
+49 40 6094641 30
Deutsch
English
Français
Startseite
Sprachliche Leistungen
Fachübersetzung
Lektorat
Texten
Beglaubigung
Lokalisierung
Desktop-Publishing
Transkription
Technische Redaktion
Unsere Sprachen
Technische Lösungen
Dashboard
Kollaboration
API-Schnittstelle
Plug-ins
Lexeri - Terminologiemanagement
Translation Memories
E-Procurement (OCI)
Dateiformate
Branchen
Kunden-Login
Angebot anfordern
Diese Webseite verwendet Cookies, damit Sie unsere Webseite optimal nutzen können. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu.
Weitere Informationen erhalten Sie in der Datenschutzerklärung.
Ich habe verstanden, diese Meldung ausblenden
Auf Knopfdruck die perfekte Fachübersetzung
„Was gestern Übersetzungsbüro war, ist heute unsere innovative Plattform mit den weltweit besten Fachübersetzern: Wir stellen Ihnen aus unseren 6500 Fachübersetzern für insgesamt 14 Branchen ein ideales Stammteam zusammen.”
Ciara Rodriguez, Teamleiterin Account Management, Toptranslation
Ihr digitales Übersetzungsbüro - einfach und überall dabei
„Unsere Technologie ist webbasiert. Sie haben volle Kontrolle über jedes Produkt. Überall und jederzeit. Ohne Installation, ohne Wartung und mit höchster Datensicherheit.”
Stefan Rohde, Chief Technical Officer, Toptranslation
Wenn es schnell gehen muss
„Als technologiegetriebenes Übersetzungsbüro können wir innerhalb von 30 Minuten reagieren. Auf Express-Aufträge und große Volumina sind wir spezialisiert. Und auf echte Ausnahmesituationen ebenso.”
Clarines Valenciano, Account Managerin, Toptranslation
Software für kleine und große Unternehmen
„Binden Sie unsere Software an Ihre Umgebung. Ob SAP, Salesforce oder Adobe - wir digitalisieren Ihre gesamten Übersetzungsprozesse. Synchronisieren Sie mehrsprachige Inhalte mit Ihren Systemen: Shops, CMS, PIM-Systeme usw. Selbst entwickelt und individualisierbar.”
Waldemar Gribele, Software Architect, Toptranslation
Qualität ohne Kompromisse
„Qualität ist für uns nicht nur ein Versprechen, sondern Teil unserer Unternehmenskultur. Als zertifiziertes Übersetzungsbüro nach ISO 17100 achten wir streng auf transparente Prozesse und beste Übersetzungsqualität.”
Paulina Kernchen, Qualitätsmanagerin, Toptranslation
Die Lösung für Presse- und Kommunikationsabteilungen
Unser schnellster 24/7-Service speziell für Presse- und Kommunikationsabteilungen. Entwickelt für Krisensituationen. Bewährt im Alltag.
Mehr erfahren
Angebot anfordern
Individuelles Angebot in 30 Minuten
Globaler Erfolg braucht ein starkes Experten-Netzwerk
Über 6500 muttersprachliche Fachübersetzer und Texter aus mehr als 70 Ländern stehen Ihnen 24/7 zur Verfügung. Jeder Fachübersetzer hat unseren dreistufigen Auswahlprozess durchlaufen und wird kontinuierlich in unserem Live-Scoring-System bewertet. So können wir jederzeit den besten Experten für Ihre Anforderungen finden. Gern stellen wir Ihnen auch ein festes Stammübersetzer-Team zur Seite.
Mehr erfahren
6.500
Fachübersetzer
aus
72
Ländern
mind.
5 Jahre
Branchenexpertise
53
Sprachen
14
Branchen
24/7
verfügbar
Richtige Terminologie - gelebt im ganzen Unternehmen
Mit Lexeri zu hochwertigem Content
Mit Lexeri können Sie den gesamten Fachwortschatz Ihres Unternehmens an zentraler Stelle verwalten und teamübergreifend pflegen und freigeben. Lexeri bringt die korrekte Terminologie einfach und smart in den Alltag aller Mitarbeiter.
Mehr erfahren
Die Lösung für Presse- und Kommunikationsabteilungen
Übersetzungen in 30 Minuten
Für zeitkritische, internationale Kommunikation ermöglicht unser weltweites Netzwerk aus Fachübersetzern Übersetzungen in 30 Minuten, in 53 Sprachen, 24/7.
Mehr erfahren
Erwarten Sie von uns nur das Beste
Kompromisslose Qualität
Qualität ist für uns nicht nur ein Versprechen, sondern Teil unserer Unternehmenskultur.
Mehr erfahren
Maximale Sicherheit
Serverstandort Deutschland
Dokumenten-Verschlüsselung
SSL-Verschlüsselung
Mehr erfahren
Exzellenter Service
Ihr Erfolg steht im Mittelpunkt unserer Arbeit. Deshalb sind wir mit unserer Leistung erst zufrieden, wenn Sie es sind.
Mehr erfahren
Technische Lösungen für jede Unternehmensgröße
Wir passen uns an die Anforderungen Ihres Unternehmens an und stellen auf Wunsch eine Schnittstelle zu Ihrem System bereit. Durch den hohen Automatisierungsgrad in unseren Prozessen können wir Ihnen Reaktionszeiten von weniger als 60 Minuten und Expresslieferungen mit bis zu 10.000 Wörtern pro Tag anbieten.
Mehr erfahren
Dashboard
API
Plugins
Terminologie-Datenbanken
Translation
Memories
E-Procurement
(OCI)
Dateiformate
Kollaboration
Mehr erfahren
Grenzenlose Kommunikation mit wenigen Klicks
In Ihrem Dashboard können Sie Übersetzungen in mehr als 50 Sprachen bestellen, jederzeit den Status Ihrer Aufträge überwachen, abgeschlossene Aufträge ansehen und Kostenstellen verwalten. Ihr Toptranslation-Dashboard ist webbasiert, sicher und von überall erreichbar.
Vom Übersetzungsbüro zum innovativen Sprachendienstleister
Stellen Sie sich vor in Ihrem Unternehmen gibt es keine Sprachbarrieren mehr.
Video abspielen
Ciara Rodriguez, Teamleiterin Account Management, Toptranslation
Mit Toptranslation grenzenlos kommunizieren
Wir freuen uns auf Ihre Aufträge!
Angebot anfordern
clients@toptranslation.com
Das Unternehmen
Über uns
Das Team
Qualität
Sicherheit und Datenschutz
Charity
Ressourcen
FAQ - Häufig gestellte Fragen
Karriere / Jobs
Kontakt
Für Fachübersetzer
Registrieren
Anmelden
Für Entwickler
Entwickler-Portal
API Dokumentation
Plug-ins
Rechtliches
Impressum
Datenschutzerklärung
Kontakt
AGB für Kunden
AGB für Übersetzer
Folgen Sie uns
Übersetzungsdienst Toptranslation ist in folgenden Städten für Sie da
Ort auswählen
Hamburg
Köln
München
Dortmund
Bremen
Düsseldorf
Stuttgart
Hannover
Nürnberg
Leipzig
Mannheim
Essen
Aachen
Münster
Regensburg
Bochum
Bonn
Heidelberg
Oldenburg
Kiel
Kassel
Saarbrücken
Wien
Graz
Linz
Salzburg
Innsbruck
Zürich
Basel
Bern
Genf
Würzburg
Luzern
Freiburg
Wiesbaden
Paderborn
Chemnitz
Rostock
Bielefeld
St. Gallen
Frankfurt
Berlin
Wir bieten Fachübersetzungen von folgenden Textarten
Textart auswählen
Medizinische Texte
Technische Texte
Finanzberichte
Marketingtexte
Juristische Texte
Journalistische Texte
Alle Textarten
Wir bieten Fachübersetzungen in folgenden 53 Sprachen
Sprache auswählen
Afrikanisch
Armenisch
Amerikanisch Englisch
Albanisch
Arabisch
Bosnisch
Brasilianisches Portugiesisch
Britisch Englisch
Bulgarisch
Chinesisch
Dänisch
Englisch
Estnisch
Finnisch
Flämisch
Französisch
Griechisch
Hebräisch
Indonesisch
Isländisch
Italienisch
Japanisch
Kantonesisch Chinesisch
Katalanisch
Koreanisch
Kroatisch
Kurdisch
Lettisch
Litauisch
Maltesisch
Mandarin Chinesisch
Niederländisch
Norwegisch
Paschtu
Persisch
Polnisch
Portugiesisch
Rumänisch
Russisch
Serbisch
Slowakisch
Slowenisch
Spanisch
Swahili
Tamilisch
Thailändisch
Tschechisch
Türkisch
Ukrainisch
Urdu
Ungarisch
Vietnamesisch
Weißrussisch
Zulu
Übersetzungsbüro
Es gibt unterschiedliche Übersetzungsbüros. Einige Übersetzungsbüros übersetzen alle Arten von Texten. Für Geschäftskunden ist es meist sinnvoll, einen Dienst zu wählen, der auf bestimmte Textsorten spezialisiert ist. Fachgebiete wie Recht, Medizin oder Finanzen zeichnen sich durch eine sehr spezielle Terminologie aus. Jede Branche hat zudem ihre eigenen kommunikativen Konventionen, die es auch in der Übersetzung zu berücksichtigen gilt. Gleichzeitig orientiert sich branchentypische Kommunikation immer auch am Kulturkreis des jeweiligen Marktes. Toptranslation ist ein Übersetzungsbüro mit speziellem Branchenfokus. Im Gegensatz zum klassischen Übersetzungsbüro können wir auf ein globales Netzwerk an geprüften Übersetzern zurückgreifen, die fachliche Zusatzqualifikationen und mehrjährige Berufserfahrung in der jeweiligen Branche vorweisen können.
Mehr erfahren
Ausblenden
Fachübersetzungen
Fachübersetzungen erfordern mehr als umfassende Kenntnisse in Ausgangs- und Zielsprache eines Textes. Ohne spezielle Branchenkompetenz gelingt es kaum, eine fachlich überzeugende Übersetzung eines Textes zu erstellen. Aus diesem Grund verfügen die Übersetzer beim Übersetzungsbüro Toptranslation über Zusatzqualifikationen und mehrjährige Erfahrung in Fachübersetzungen für eine bestimmte Branche. Sie sind routiniert im Umgang mit dem fachspezifischen Vokabular und den stilistischen Besonderheiten von Dokumenten aus Fachgebieten wie Medizin, Recht oder Marketing. Die Terminologie einer Branche verändert sich kontinuierlich. Deshalb sind Fachübersetzungen bei uns Teamwork: unsere Übersetzer werden unterstützt von Branchenexperten mit praktischer Berufserfahrung in ihrem Sachgebiet.
Mehr erfahren
Ausblenden
Übersetzungsdienst
Ein moderner Übersetzungsdienst muss mehr leisten, als Dokumente von einer Sprache in eine andere zu übersetzen. Die zunehmende Globalisierung verlangt, dass Unternehmen und Organisationen ihre Kommunikation auf internationale Zielgruppen ausrichten. Webseiten und Softwarelokalisierung, internationales Marketing und Suchmaschinenoptimierung sind nur einige der Anforderungen, die unsere Kunden an uns haben. Auch die rasante technische Entwicklung trägt dazu bei, dass Übersetzungsdienste ihr Leistungsspektrum beträchtlich erweitern. Toptranslation pflegt Übersetzungen direkt ins Content Management System (CMS) des Kunden ein oder ermöglicht diesem, über eine Schnittstelle, Übersetzungen „auf Knopfdruck“ aus seinem gewohnten Programm in Auftrag zu geben.
Mehr erfahren
Ausblenden
© Toptranslation GmbH
Alle Rechte vorbehalten