 
Treye Tech | Mehr Barrierefreiheit & Komfort durch Blicksteuerung
 
 
POSTS 
PORTFOLIO
POSTS
28
März
2022
                                    Geschützt: Optionsleiste                                
23
März
2022
                                    Geschützt: Installation der Software                                
23
März
2022
                                    Geschützt: Kalibrierung                                
23
März
2022
                                    Geschützt: Navigation                                
23
März
2022
                                    Geschützt: Tastenmodus                                
PORTFOLIO
 
Your address will show here
+12 34 56 78
email@example.com
Deutsch  Home  Über Treye  Team  Jobs  Kontakt  Impressum  Datenschutzerklärung   
 
Deutsch  Home  Über Treye  Team  Jobs  Kontakt  Impressum  Datenschutzerklärung  
Einen Blick weiter!Mit Treye Tech Softwarelösungen einfach, sicher und gezielt per Blick bedienen. 
 
 
Über uns
Wir sind ein junges IT-Start-up, das sich auf die Konzeption, Entwicklung und Implementation von Lösungen zur freihändigen Bedienung mobiler Geräte spezialisiert. Dabei setzen wir auf Techniken des Eye-Trackings und die Erkennung von Bewegungen im Gesicht, um Methoden zur berührungs- und gleichzeitig lautlosen Eingabe zu entwickeln. Unser bewährtes Konzept der richtungsbasierten Navigation ist speziell auf mobile Apps und die Verwendung von Geräten wie Smartphones und Tablets zugeschnitten. Es kennzeichnet sich durch seine Flexibilität und lässt sich auf die verschiedensten Umgebungen und Anwendungen übertragen.
 Eye-Tracking 
 
 
 
Es ist an der Zeit sich von Touch zu verabschieden, denn deine Hände haben Wichtigeres zu tun! 
 
 
 
 
 Barrierefreiheit 
 Blickbasiertes System 
 Geräteunabhängig 
 Kompatibles Design 
 Arbeitsplatz 
 Individuell einsetzbar 
 
Erfolg
Was einst als Überlegung begann, entwickelte sich zum ausgereiften Systementwurf. Er ist das Herzstück unserer Technologie und Bestandteil jeder neu entwickelten Anwendung. 2016 wurde die grundlegende Idee dahinter sowie unser Team mit dem Be.Projekt Award ausgezeichnet. Im internationalen Wettbewerb  konnte unsere Innovation gegenüber anderen Teams aus Österreich und der Schweiz überzeugen und wir wurden zum Sieger gekürt.
 Hoch hinaus 
 
 
 
2016
Vision
Sieger des Be.Project Wettbewerbs von der Unternehmensberatung BearingPoint, bei dem sich Studierende aus Deutschland, Österreich und der Schweiz bewerben konnten.
2017
Gründung
Nach intensiver Forschungs- und Entwicklungsarbeit wurde Treye Tech Ende 2017 gegründet.
2018
Durchbruch
Sieger im Finale des 6-wöchigen Acceleratorprogramms Breakthrough von Up2B
2020
Finanzierung
Qualifikation für Start-up BW PreSeed und Förderung durch das Land Baden-Württemberg und die Stadt Mannheim
 
 
InsightIn diesem Video siehst Du wie unsere Technologie funktioniert. 
 
 
 
 
 
 
Team
Treye Tech zeichnet sich durch ein Team mit vielseitiger Expertise aus verschiedensten Bereichen aus. Wir vereinen Erfahrungen aus der Softwareentwicklung und dem Projekt- und Innovationsmanagement sowie den Bereichen Controlling und Investitionsplanung.
 Together 
 
 
 
     Absolvent der Universität Mannheim (M. Sc. Wirtschaftsinformatik) und Doktorand mit Schwerpunkt “Augenbasierte Steuerung mobiler Geräte”           Anton Wachner Geschäftsführer      M. Sc. Computervisualistik, verantwortlich für Softwareentwicklung und Systemintegration           Sophia Kramer Entwicklung      Assistenz der Geschäftsführung                       Stanislaus Kloster Entwicklung    
 
 
 Text Hover 
 
 Text Hover 
 
 Text Hover 
 
 
 
Schreib Uns!
Wenn Du mehr über uns und unsere Arbeit erfahren möchtest, nutze gerne dieses Kontaktformular, oder schreib uns in den sozialen Medien. Wir freuen uns auf Deine Nachricht!
 
NameE-MailBetreff
NachrichtBedingungen zur Datenverarbeitung akzeptiert
Δ
 
 
Förderer
 
 
 Text Hover 
 
 Text Hover 
 
 Text Hover 
 
 
 
 
2023 © Treye Tech UG (haftungsbeschränkt) 
Bitte kein Google Analytics verwenden! 
Please enable JavaScript in your browser to view the content
Cookie-Zustimmung verwalten
Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Cookies akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen anzeigen
Einstellungen speichern
Einstellungen anzeigen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 