EMECTRIC - Batteriehersteller und Batteriesysteme
 
        
 
        
Startseite
Technologie
Produkte
Anwendungen
Über uns
Karriere
Kontakt
Eng.
Press enter to begin your search 
 
  
  
SICHER-FLEXIBEL-WIRTSCHAFTLICH
 Maßgeschneiderte Batteriesysteme   Wir begleiten unsere Kunden von der ersten Konzeption über das Rapid Prototyping, Qualifizierung und Kleinserienproduktion von Batteriesystemen.  Erfahren Sie mehr
  
  
Umfangreiches Sicherheitskonzept
  
– Zellumschließende Brandschutzmatrix
– Einzelzellsicherungen
– Batteriemanagementsystem
– Hochfeste Struktur
– Hochauflösende Sensorik
 
  
Geometrische Freiheit
  
– Nahezu perfekte Bauraumanpassung
– Modularer Aufbau ermöglicht
   individuelle Systemtypologie
 
  
Wirtschaftliche Prototypen und Kleinserien
  
– Geringe Erstinvestition für Prototypen
– Rapid Prototyping
– Gleiche Technologie für Prototyp und
   Serie
– Einfach skalierbar von Klein- bis
   Großserie von Batteriesystemen
 
  
Jetzt ein Angebot für Ihr individuelles Batteriesystem anfordern!
Kontakt
  
  
Erfahren Sie mehr über uns und das EMECTRIC Batteriesystem
  
Wir begleiten Sie von der Konzeption über das Rapid Prototyping, unterstützen bei der Qualifizierung und dem Testing bis hin zur Serienproduktion.
  
 
Technologie
  
 
Produkt
  
 
Anwendungen
  
 
Über uns
  
  
Wir suchen dich!
Lust auf Batteriesysteme und Luftfahrt
Hands-on Mentalität
Teamplayer
Ausschreibung
Share it! 
 Emectric Batterien UG (Haftungsbeschränkt)
Nobelstraße 15 
70569 Stuttgart
[email protected]
Tel.: +49 (0) 1633933947
 Kontakt / Contact
Impressum / Imprint
Datenschutz / Data Protection
© 2023 EMECTRIC Tailored Batteries.  
 
Startseite
Technologie
Produkte
Anwendungen
Über uns
Karriere
Kontakt
Eng.
 
 
Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. 
This website uses cookies to improve your experience. We'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish. Einstellungen/ SettingsOKCookies
Schließen
Privacy Overview 
Diese Website verwendet Cookies, um Ihre Erfahrung zu verbessern, während Sie durch die Website navigieren. Von diesen Cookies werden die nach Bedarf kategorisierten Cookies in Ihrem Browser gespeichert, da sie für das Funktionieren der Grundfunktionen der Website unerlässlich sind. Wir verwenden auch Cookies von Drittanbietern, mit denen wir analysieren und nachvollziehen können, wie Sie diese Website nutzen. Diese Cookies werden nur mit Ihrer Zustimmung in Ihrem Browser gespeichert. Sie haben auch die Möglichkeit, diese Cookies zu deaktivieren. Das Deaktivieren einiger dieser Cookies kann sich jedoch auf das Nutzungserlebnis der Website auswirken.
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.
 
								Necessary							
Necessary
immer aktiv
									Notwendige Cookies sind für das reibungslose Funktionieren der Website unbedingt erforderlich. Diese Kategorie enthält nur Cookies, die grundlegende Funktionen und Sicherheitsmerkmale der Website gewährleisten. Diese Cookies speichern keine persönlichen Informationen.
Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.								
SPEICHERN & AKZEPTIEREN