Schadenabwicklung & Unfallgutachten [kostenlos] vom Kfz-Gutachter
Home
Service
Kfz-Gutachter
Anwalt
Werkstatt
Ersatzfahrzeug
FAQ
Blog
Login
English
×
Home
Service
Kfz-Gutachter
Anwalt
Werkstatt
Ersatzfahrzeug
FAQ
Blog
Login
Was tun bei Autounfall? Hilfe beim Totalschaden Auto. Brauche Kfz-Gutachter und Unfallgutachten in der Nähe vom Sachverständiger Kfz für Schadensregulierung mit Kfz-Versicherung Gegner
Unfallgutachten bis Ersatzwagen
Schadenabwicklung aus einer Hand
  0800 505 50 50
Digital melden
24h Sofort-Hilfe
Kostenlos für Geschädigte
Weniger Kürzungen
Unabhängig
 0800 505 50 50
                    Ein Mitarbeiter ist gerade verfügbar. Rufe einfach an!
                
Nr. 1 bei Autounfällen!
In 3 Schritten zur Unfallabwicklung
                                        Schadensmeldung
                                    
Melde deinen Kfz-Schaden ganz einfach digital über unser Kontaktformular und wir setzen uns sofort mit dir in Verbindung – oder ruf direkt unsere Hotline an. Wenn du Geschädigter bist übernimmt die haftende Versicherung
                                            die Kosten
                                        Auftragsabwicklung
                                    
 Nachdem wir alle Informationen zu deinem Autounfall haben, leiten wir umgehend weitere Schritte ein, um die schnellstmögliche Schadenabwicklung zu gewährleisten. Dieses beinhaltet nach Wunsch einen unabhängigen
                                            Kfz-Gutachter, versierten Rechtsbeistand oder ein Ersatzfahrzeug zu deinem Kfz-Gutachten
                                        
                                        Kostenübernahme
                                    
Du kannst dir die Schadensumme auszahlen lassen. Alternativ hast du die Möglichkeit, dein beschädigtes Fahrzeug bei der Werkstatt deiner Wahl abzugeben. Der Rechtsbeistand kümmert sich um die Kostenübernahme der
                                            Versicherung. Wenn du keine Fachwerkstatt kennst, leiten wir dich gerne an eine Fachwerkstatt weiter
Warum die Unfallpaten?
mehr als
10000
erfolgreiche Unfallabwicklungen
                                    
bis zu
30%
höhere Schadensumme
                                    
durchschnittlich
3500 €
Anspruch auf Rückzahlung
                                    
bis zu
40%
schnellere Auszahlung
                                    
All-in-one Service
langjährige Erfahrung mit bundesweitem Netzwerk
Kfz-Gutachter
Wir stellen dir einen qualifizierten Kfz-Gutachter, der deinen Schaden begutachtet und genau kalkuliert. Ein unabhängiges Unfallgutachten vom Kfz-Gutachter ist das A und
                                            O einer erfolgreichen Schadenabwicklung
                                        
Anwalt
Die Kommunikation mit der gegnerischen Versicherung ist sehr anstrengend und langwierig. Wir stellen dir Fachexperten zur Seite, um deinen Anspruch schnell und unkompliziert durchzusetzen
Ersatzfahrzeug
Ist dein beschädigtes Fahrzeug nicht verkehrssicher, steht dir vom ersten Tag an und für die notwendige Dauer ein Ersatzfahrzeug nach Unfall zu. Das passende Fahrzeug wird auf Wunsch zu dir nach Hause geliefert
Werkstatt
Wir als deine Unfallpaten leiten dich optional für eine fachgerechte Reparatur an eine Fachwerkstatt in deiner Nähe weiter. Diese rechnet direkt mit der Versicherung des Unfallverursachers ab
                                        
Kostenlose Unfallabwicklung
Als Geschädigter musst du weder finanziell in Vorleistung gehen, noch werden dir die Kosten später von deiner Schadensumme abgezogen
  0800 505 50 50
Digital melden
Lass dich nicht auf die Versicherung ein!
Die gegnerische Versicherung versucht erfahrungsgemäß die Kosten des Unfallgutachtens so gering wie möglich zu halten: Das beginnt schon mit hausinternen Kfz-Gutachtern, die den verursachten
                                Schaden eher zu Gunsten der Versicherung bewerten. Vermittelt wird auf eine Partnerwerkstatt mit Dumpinglöhnen. Wertminderungen des Autos werden oftmals nicht berücksichtigt. Das alles vermeidest du, indem du uns von Beginn
                                an einschaltest. Am Besten direkt nach dem Unfall.
                            
Auf eigene Faust
Qualität
Aufwändige Suche  nach Fachexperten
Zeit
Langwieriger und  stressiger Prozess
Transparenz
Keine Statusupdates
Qualität
Bewährte Fachexperten  mit Erfahrung
Zeit
Kein Eigenaufwand  schnellere Durchsetzung
Transparenz
 Statusupdates
Anrufen
Digital melden
Versicherung
Qualität
Interessenskonflikt  da Eigenbeauftragung
Zeit
Aufwändige  Kommunikationswege
                                            
Transparenz
Keine Statusupdates
Das sagen Kunden
Christopher M.
„Sehr nettes Team. Jede Frage wurde beantwortet und bis zur Auszahlung ging alles wie von alleine. Ich bin sehr zufrieden und das kostenlos!“
Uwe u. Gisela M.
„Wir hatten einen komplizierten Unfall. Zu unserer Überraschung kam die Freigabe bereits nach zwei Wochen. Da freut man sich. Nun kann endlich unsere Camping Reise beginnen.“
Maria H.
„Ihr seid der Hammer!! Vielen vielen Dank für die reibungslose Abwicklung, ihr wart meine Rettung.“
Roman P.
„Ich hatte mich auf die Versicherung eingelassen, die mein Auto mit zu wenig bewerteten. Die Unfallpaten halfen mir den richtigen Wert zu bekommen. Ihr seid die Besten!“
Maria H.
„Ihr seid der Hammer!! Vielen vielen Dank für die reibungslose Abwicklung, ihr wart meine Rettung.“
Christopher M.
„Sehr nettes Team. Jede Frage wurde beantwortet und bis zur Auszahlung ging alles wie von alleine. Ich bin sehr zufrieden und das kostenlos!“
Uwe u. Gisela M.
„Wir hatten einen komplizierten Unfall. Zu unserer Überraschung kam die Freigabe bereits nach zwei Wochen. Da freut man sich. Nun kann endlich unsere Camping Reise beginnen.“
Roman P.
„Ich hatte mich auf die Versicherung eingelassen, die mein Auto mit zu wenig bewerteten. Die Unfallpaten halfen mir den richtigen Wert zu bekommen. Ihr seid die Besten!“
Stay in touch
Melde dich im Newsletter an und wir halten dich mit aktuellen Informationen auf dem Laufenden
Anmelden
                                
Dein Pate für dein Anspruch bei der Versicherung
Weitere Infos
FAQ
Blog
Kfz-Gutachter
Anwalt
Werkstatt
Ersatzfahrzeug
Flottenkunden
Werkstattpartner
Werbepartner
Unsere Standorte
Hamburg
Berlin
Frankfurt
München
Bremen
Hannover
Darmstadt
Leipzig
Stuttgart
Dortmund
Köln
Düsseldorf
Bielefeld
Osnabrück
Kiel
Schwerin
Folge uns!
Impressum
Datenschutz
AGB
© 2023 - Unfallpaten