		UNFALLHELDEN - Ihr unabhängiger Helfer nach einem Unfall	
 
MENÜ
Einloggen
Registrieren
Unfall melden
Home
Über uns
Blog
FAQ
Firmenkunden
Glossar
Newsletter abonnieren
AGB
Datenschutz
Impressum
Kontakt auf
© 2023 Unfallhelden. Alle Rechte Vorbehalten.
E-Mail
Passwort
Einloggen
Passwort vergessen?
E-Mail
Senden
Sie möchten die Unfallhelden weiterempfehlen? Tragen Sie einfach in das untenstehende Fenster die E-Mail Adresse des Empfängers ein und klicken Sie auf „Jetzt weiterempfehlen!“
Ihr Name: *
Ihre E-Mail: *
Name des Empfängers
E-Mail des Empfängers
+ Weitere Person hinzufügen
Message: *
JETZT WEITEREMPFEHLEN
Anrede
Herr
Frau
Vorname
Nachname
E-Mail
Newsletter abonnieren
			Registrieren			
3 Gründe warum Sie sich bei Unfallhelden registrieren sollten:
Es besteht keinerlei Risiko. Die Mitgliedschaft bei den Unfallhelden ist kostenlos und wird es immer bleiben!
Wenn Sie in einen Unfall verwickelt sind, können Sie den Unfall einfacher melden und die Unfallhelden können schneller damit beginnen, Ihre Rechte zu verfolgen!
Genießen Sie als registriertes Mitglied Zugriff auf exklusive Vorteile, die die Unfallhelden Ihnen und Ihrem Fahrzeug bieten können!
Anrede: *
Herr
Frau
Vorname: *
Nachname: *
E-Mail: *
Passwort: *
Passwort wiederholen: *
Ich habe die AGBs und Datenschutzer-klärung der Unfallhelden gelesen und akzeptiert.
Bitte beachten Sie, dass alle Eingabefelder Pflichtfelder sind.
KOSTENLOS REGISTRIEREN
					Autounfall gehabt? Schon an Gutachter, Werkstatt, Mietwagen, Rechtsanwälte, etc. gedacht?				
Bei uns bekommen Sie alles aus einer Hand!Unabhängig, schnell und ohne Kostenrisiko! 
Kostenlose Hotline
									0800 72 41 794								
UNFALL JETZT
ONLINE MELDEN!
Warum UNFALLHELDEN?
					Ganz einfach: Es gibt keine komfortablere Möglichkeit, einen Unfall rechtssicher abzuwickeln!				
					Wer in einen Autounfall gerät, hat neben dem Ärger eine ganze Reihe von Aufgaben vor sich.Deshalb bieten die UNFALLHELDEN die komplette Organisation der Unfallabwicklung unabhängig aus einer Hand! Damit Sie zu Ihrem Recht kommen und keine Mühe damit haben.Mit den UNFALLHELDEN sind Abwicklung und Schadensregulierung nach einem Autounfall ganz einfach:Einfach den Autounfall über die Homepage oder die kostenlose Hotline melden, alles weitere übernehmen die UNFALLHELDEN!Unabhängig und zuverlässig. Und es entstehen keinerlei Kosten für den Service. Garantiert!Worauf warten Sie noch? 
  
Mehr von den Unfallhelden auf Facebook
So einfach funktioniert’s
 Melden Sie den Autounfall einfach und bequem über die Website oder unsere kostenfreie Hotline. Das ist völlig unverbindlich und erfordert nur wenige Minuten Zeit. 
 Wenn Sie den Autounfall über die Website melden, wird Sie ein Mitarbeiter der UNFALLHELDEN innerhalb weniger Stunden telefonisch kontaktieren und die nächsten Schritte mit Ihnen besprechen.  
  Wir, die UNFALLHELDEN, kümmern uns nach Ihren Wünschen um einen Gutachter, die Reparatur Ihres Fahrzeugs, einen fachkundigen Rechtsanwalt und ggf. ein Ersatzfahrzeug. Und das Beste: Für Sie ist unser Service kostenlos, denn unsere Leistungen werden von den beteiligten Dienstleistern bezahlt. So einfach ist das.
Das sagen unsere Kunden
					Vielen Verunfallten konnten wir bereits helfen, zu ihrem Recht zu kommen!				
Excellenter Service, sehr empfehlenswert. Das beste was mir passieren konnte nach einem Autounfall... 
Karolin S.
Einfach genial! Der beste Service im Bereich Unfallabwicklung ...einfach Hammer, besser gehts nicht  :-) Top 
Soheyl K.
Nach meinem Autounfall hat mir der gegnerische Versicherer eine Teilschuld zugewiesen. Dank der UNFALLHELDEN musste ich trotzdem für die Reparatur meines Autos fast nichts bezahlen, und alles war wieder wie neu. 
Arnold W.
... alleine hätte ich das wohl nie geschafft. 
Nine M.
Bei dem Autounfall entstand ein Totalschaden an meinem Auto und es war auch noch kreditfinanziert. Die UNFALLHELDEN haben sich auch um das Thema mit der Bank gekümmert und mir sogar geholfen, das Wrack zu verkaufen. Vielen, vielen Dank! 
Ute S.
Sehr guter Service :) bin voll zufrieden  
Greta G.
Die UNFALLHELDEN haben sich nach dem Autounfall um alles gekümmert, der Gutachter war direkt am nächsten Tag da, mit der Werkstatt lief alles problemlos und am Ende hab ich sogar noch Geld rausbekommen. Großartig! 
Susanne B.
Bei meinem Autounfall hat der Schädiger behauptet, mein Auto hätte Vorschäden gehabt – was nicht stimmte. Hätten die UNFALLHELDEN mir nicht geholfen, hätte ich nicht gewusst, was ich tun soll. 
Alexander E.
Kostenlose Hotline
													0800 72 41 794											
UNFALL JETZT
ONLINE MELDEN
					Ab jetzt gibt's die UNFALLHELDEN auch als App!  Für Android und iPhone!				
Mit unserer kostenlosen App nichts mehr falsch machen am Unfallort! Wenn's gekracht haben sollte, führt die App Sie einfach und komfortabel durch alle Schritte, die man nach einem Unfall berücksichtigen muss! 
Melden Sie sich hier an, um Neuigkeiten zur App zu erhalten:
Jetzt Anmelden
© 2023 Unfallhelden Alle Rechte Vorbehalten.
Für Anrufe aus dem Ausland:+49 89 255 42 155
Über uns UNFALLHELDEN Unsere Mission Impressum Datenschutz AGB Blog FAQ Presse Glossar Kunden werben Kunden 
Verkehrsunfall Unfallhilfe KFZ-Gutachten Firmenkunden Kontakt Newsletter Autounfall Stuttgart Autounfall Dortmund Autounfall Saarbrücken 
Autounfall Dresden Autounfall Berlin Autounfall Hannover Autounfall München Autounfall Hamburg Autounfall Frankfurt Autounfall Düsseldorf Autounfall Köln Autounfall Bremen 
Autounfall Schadenhotline mit Best-Service-Garantie Unfallabwicklung - so einfach geht das! Autounfall der Versicherung melden Schadensregulierung nach Kostenvoranschlag Unfallschaden melden Nutzungsausfallentschädigung Der Unfallschaden in der Abwicklung Die Schwacke-Liste Schadenmanagement für Leasing-, Autovermiet- und sonstige Unternehmen 10 Tricks, wie Versicherer Unfallopfer um Geld bringen 
Kontakt auf
 Ein Autounfall bzw. (Straßen-)Verkehrsunfall ist ein zumindest für einen Unfallbeteiligten unvorhergesehenes plötzliches Schadensereignis mit ursächlicher Beteiligung von Verkehrsteilnehmern, das im ursächlichen Zusammenhang mit dem Straßenverkehr und seinen typischen Gefahren steht. Zumeist entsteht durch einen Autounfall ein nicht unerheblicher Sachschaden oder gar Personenschaden. Je nachdem, was für Verkehrsteilnehmer beteiligt sind, kann zwischen einem Autounfall, Motorradunfall, LKW-Unfall, Fahrradunfall oder Fußgängerunfall unterschieden werden.Weiter unterscheidet man bei einem Autounfall bzw. Verkehrsunfall zwischen einem Alleinunfall, einem Unfall im Richtungsverkehr, einem Unfall im Begegnungsverkehr und einem sonstigen Unfall.Als Hauptursachen für einen Autounfall bzw. Verkehrsunfall gelten:- Überhöhte Geschwindigkeit- Alkoholeinfluss auf den Fahrer- Zu geringer Sicherheitsabstand- Falsche Straßenbenutzung- Riskantes Überholen- Missachtung der Vorfahrt- Unachtsamkeit bei Fahrmanövern- Fehlverhalten gegenüber Fußgängern- Wild auf der FahrbahnFür jeden Autounfall bzw. Verkehrsunfall sind die Unfallhelden der kompetente und versicherungsunabhängige Abwickler und Helfer schon am Unfallort. Wenn's gekracht hat, organisieren die Unfallhelden deutschlandweit alle Dienstleister, die der Geschädigte nach dem Autounfall benötigt: Unabhängige Gutachter, die passende Werkstatt, einen im Verkehrsrecht erfahrenen Rechtsanwalt, einen Abschleppdienst oder einen Leihwagen.Damit gewährleisten die Unfallhelden, dass nach dem Autounfall der Geschädigte zu seinem Recht kommt und sich nicht mühsam selbst um die Unfallabwicklung kümmern muss. Und das Beste daran: Für den Geschädigten kostet der Service der Unfallhelden keinen Cent!Wenn's gekracht hat: Unfallhelden! 