upmin - die beste Hausverwaltung für Ihre Immobilie!
 
Leistungen
Referenzen
Blog
Karriere
Kontakt
Kostenlose Hotline:
+49 30 311 986 97
Die beste Hausverwaltung für Ihre Immobilie
Deutschlandweiter Service -   100% transparent und zuverlässig
 
Schön, dass Sie hier sind.
Wie können wir Ihnen weiterhelfen?1/4
Ich suche eine ...
					
Hausverwaltung
							
Mietwohnung
							
Weiter
Ich suche eine ...
					
SE Verwaltung
							
iSondereigentumsverwaltung (kurz SE-Verwaltung): Verwaltung von Eigentumswohnungen in Mehrfamilienhäusern mit mehreren Besitzern.
Mietverwaltung
							
iMietshausverwaltung: Verwaltung eines Mehrfamilienhauses mit nur einem Besitzer.
WEG Verwaltung
							
iWohnungseigentumsverwaltung (kurz WEG-Verwaltung): Verwaltung des Gemeinschaftseigentums in einem Mehrfamilienhaus mit mehreren Besitzern.
ZurückWeiter
Möchten Sie Ihre Immobilie vermieten?
					
Ja
							
Nein
							
Zurück
Welche Art von Immobilie besitzen Sie?
					
Einfamilienhaus
							
Eigentumswohnung
							
Zurück
Wo befindet Sich Ihr Objekt?
					
Wie viele Einheiten hat Ihr Objekt?
					
Zurück Weiter
HerrFrauDiversZur Erstellung einer auf Sie zugeschnittenen Bewertung und Beratung zu Ihrer Immobilie werden wir von upmin Sie als Nutzer kontaktieren. Nähere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Zurück Abschicken 
Beratungs
Hotline
Ihre Immobilie –
Unsere Mission
Sie suchen eine Hausverwaltung, die sich auch wirklich um Ihre Immobilie kümmert, anstatt sie “nur” zu verwalten? Dann sind Sie bei upmin genau richtig! Unser Ansatz dabei: Eine perfekte Kombination aus moderner Technologie und persönlicher Beratung. So geben Sie Ihre Kapitalanlage in professionelle Hände und wissen trotzdem jederzeit, was rund um Ihr Objekt passiert. In Ihrem Kundenkonto sehen Sie in Echtzeit, woran wir gerade arbeiten, um Ihre Immobilie zu managen und weiterzuentwickeln. Die professionelle Verwaltung von Sondereigentum und Mietshäusern ist unsere Passion!
Unsere Leistungen
Buchhaltung
Nebenkostenabrechnungen 
i
Wir erledigen die Nebenkostenabrechnung und gewährleisten, dass geschuldete Beträge fristgerecht beglichen werden. 
Rechnungswesen 
i
Wir sorgen für die fristgerechte Abrechnung aller Kosten und dokumentieren alle Einnahmen und Ausgaben.
Mieteingangs & Mahnwesen 
i
Wir überwachen den Eingang der Mieten und kümmern uns bei Mietausfällen gemeinsam mit dem Mieter darum, eine Lösung zu finden.
Kautionsmanagement 
i
Wir prüfen den Eingang von Kautionszahlungen und verwalten diese gemäß der gesetzlichen Vorgaben.
Objekt- & Mieterverwaltung
Kommunikation 
i
Wir kümmern uns um jegliche Anliegen und Fragen von Eigentümer und Mieter und sind Ansprechpartner für alle Dienstleister.
Vertragsverwaltung 
i
Wir verwalten Verträge von Mietern und Dienstleistern und suchen proaktiv nach Optimierungsmöglichkeiten. 
Instandhaltung/ -setzung 
i
Wir planen Instandhaltungen und Instandsetzungen und gewährleisten eine professionelle Durchführung der einzelnen Maßnahmen.
Neuvermietung
Exposé 
i
Mit professionellen Fotos und aussagekräftigen Beschreibungen setzen wir Ihre Wohnung perfekt in Szene.
Vermarktung 
i
Durch die Inserierung auf allen gängigen Plattformen verschaffen wir dem Objekt Reichweite und Aufmerksamkeit.
Besichtigungen 
i
Wir verwalten die Mietinteressenten und führen Einzelbesichtigungen durch, um uns ein persönliches Bild von den Bewerbern zu machen. 
Bewerberauswahl 
i
Wir prüfen die Bonität der Interessenten und erstellen anhand gemeinsam festgelegter Kriterien eine Auswahl geeigneter Kandidaten.
Mietvertrag 
i
Wir erstellen einen rechtssicheren Mietvertrag und kümmern uns darum, dass dieser ordnungsgemäß unterzeichnet wird. 
Unsere Werte
Proaktive Verwaltung 
Durch unsere proaktive und lösungsorientierte Verwaltungsarbeit werden wir bereits aktiv, bevor Probleme entstehen. Gemeinsam mit Ihnen entwickeln wir Konzepte, um Ihre Kapitalanlage nach Ihren individuellen Bedürfnissen zu optimieren. Egal, ob Handwerker, Versicherungen oder Mietangelegenheiten: Gemeinsam finden wir die bestmögliche Lösung.
Transparente Kommunikation
Bei uns wissen Sie jederzeit genau, was gerade mit Ihrer Immobilie passiert. In persönlichen Gesprächen halten wir Sie auf dem Laufenden und über unser digitales Verwaltungsportal können Sie jederzeit bequem auch von unterwegs aus alle Vorgänge einsehen – egal ob Desktop, Tablet oder Smartphone.
Persönliche Beratung
Wir sind immer persönlich für Sie und Ihre Mieter da. Was auch immer Ihr Anliegen ist, Sie erreichen Ihren Ansprechpartner schnell und unkompliziert per Mail oder Telefon – so wie es Ihnen am liebsten ist. Ihre Bedürfnisse haben sich geändert? Kein Problem! Sprechen Sie uns einfach an und wir finden die beste Lösung für Sie.
Sie haben Interesse oder möchten mehr erfahren? Gerne beraten wir Sie persönlich. Natürlich unverbindlich und kostenlos.
Kostenlose Beratung 
Drei Pakete –auf Ihre Bedürfnisse abgestimmt
Wir machen es nicht unnötig kompliziert. Deshalb bieten wir Ihnen drei starke Leistungspakete an, aus denen Sie frei wählen können. Sie wollen sich entspannt zurücklehnen und uns die Arbeit überlassen? Oder Sie möchten sich nur bei der Buchhaltung unterstützen lassen oder suchen lediglich einen neuen Mieter? Egal ob Mietshaus oder Eigentumswohnung – bei uns finden Sie genau die Leistungen, die Sie brauchen.
Buchhaltungspaket
 
Mieteingangskontrolle
Kautionsmanagement
Mahnwesen
Betriebskostenabrechnung
Optional
Vermietungspaket
nur 14,90* € / Einheit / Monat
VerwaltungspaketFull Service
 
Mieteingangskontrolle
Kautionsmanagement
Mahnwesen
Betriebskostenabrechnung
Mieterkommunikation
Instandhaltung/-setzung
Handwerkerkommunikation
WEG Kommunikation
Mietvertragsüberwachung
Optional
Vermietungspaket
ab 35,00* € / Einheit / Monat
Vermietungspaket
 Optional buchbar 
Professionelle Objektfotos
Exposéerstellung
Vermarktung auf gängigen Portalen
Durchführung von Besichtigungen
Bonitätsprüfung
Erstellung Mietvertrag
Abnahme und Übergabe des Objekts
nur 2,0 Kaltmieten 
* zzgl. gesetzlicher MwSt.
Wir sind Ihr Spezialist
für Sondereigentum und Mietshäuser
Lehnen Sie sich entspannt zurück und überlassen Sie uns die Verwaltung Ihrer Immobilien. Wir kümmern uns um alle Belange rund um die Verwaltung Ihrer Eigentumswohnungen und Mietshäuser.
Wir sind im gesamten Bundesgebiet tätig, sodass Sie nur noch einen Verwalter für alle Ihre Immobilien brauchen. Kein Wechsel mehr zwischen Ansprechpartnern oder gar Unternehmen. Sie möchten uns gerne einmal ausprobieren? Auch beim Wechsel unterstützen wir Sie mit einem Rundum-Sorglos-Service: Wir kümmern uns um einen unkomplizierten und nahtlosen Übergang mit allem drum und dran.
Das sind wir
Wir sind ein junges Team, das für die Themen Digitalisierung und Immobilien brennt. Gemeinsam haben wir es uns zur Aufgabe gemacht, die Art und Weise wie Immobilien verwaltet werden nachhaltig zu revolutionieren. Wir setzen auf Technologie, um Prozesse zu vereinfachen und größtmögliche Effizienz und Transparenz zu gewährleisten. Und kombinieren das mit einem bestens geschulten Service, der jederzeit für die Wünsche und Bedürfnisse unser Kunden und deren Mieter erreichbar ist.
Gemeinsam haben wir genau die Immobilienverwaltung ins Leben gerufen, die wir uns für unsere eigenen Immobilien wünschen. Eine moderne Immobilienverwaltung mit Herz und Verstand.
 
Referenzen
Leistungen
Blog
Kontakt
FAQ
 
Karriere
Partner
Impressum
Datenschutz
 
 
Cookie-Einstellungen
 
 2023 Upmin Management GmbH. Alle Rechte vorbehalten.
 
 
LeistungenReferenzenKontaktBlogKarriere