 
			UrCook – Buch dir dein Koch nach Hause		
Fragen zum Menü?x
Hi! Klicken Sie auf die Person bei der Sie die Anfrage stellen möchten.
Wir antworten je nach Tageszeit innerhalb einer Stunde!
Nouredine Benaissa
Geschäftsführer
Zurzeit bin ich nicht verfügbar.
Offline
x
 
 
Menüs
 
 Menü
Menüs
 
Gerichte
Registrieren
Anmelden
Koch werden
Köche-Profil
Hilfe
Was ist UrCook?
So funktioniert UrCook
Presse
 
 Menü
Registrieren / Anmelden
Bewirb dich als UrCook
Köche-Profil
Hilfe
Was ist UrCook?
So funktioniert UrCook
Presse
Kontakt
 
Lass dich bekochen 
Wählen Sie eine Kategorie
Internationale Küche
Karibische Küche
Meat & Fleischiges
Mediterran
Orientalisch
Street Food
Vegetarisch
                    Suche                
                    Radius 50km                
Werde UrCook 
Mehr Informationen
Buche den Koch zu dir nach Hause 
NEUHEIT: Lassen Sie Ihren Tisch decken! 
Haben Sie vor, einen UrCook für einen Fest oder einen Dinner-Abend zu buchen? Machen Sie es sich leicht und lassen Sie den Tisch von einem Profi-Team decken! Sie können dies über unseren Kooperationspartner Tischgedeck_t dazu buchen. 
Zu Tischgedeck_t
Was sagen unsere Kunden? 
						"Fabian ist ein netter, sympathischer junger Mann der Spaß am kochen hat. Es war sehr lecker. Im großen und ganzen ein gelungener Abend" 👍👍👍					
Andrea B.Kundin bei Fabian 
						"Wir hatten mit Simo einen sehr leckeren und schönen Abend. Simo ist ein total angenehmer, lieber Mensch und das Essen war hervorragend."					
K. SchwarzKunde bei Simo 
						"Es war ein fantastischer Abend mit Maxwell O. am letzten Wochenende. Er hat für uns ein leckeres 6 Gängemenü gezaubert. Jeder einzelne Gang war ein Hit mit Steigerung."					
Angela W.Kundin bei Maxwell 
						"Heute hat anlässlich unseres Hochzeitstages, Saad für uns gekocht.
Tolles Essen, toller Koch.
Hab schon lange nicht mehr so lecker und entspannt gegessen.
Können es nur empfehlen."					
Nicole und ChristophKunden bei Saad 
						Absolute Empfehlung!
Wir wurden gestern von Maxwell O. bekocht.
Eine wahnsinnig tolle Erfahrung, suuuuuuper leckeres Essen und ein total sympathischer Koch.					
Saskia W.Kundin bei Maxwell 
						"Tolle und geile Gerichte, kann ich nur weiterempfehlen.
Gerade in der Krise, wo keine Restaurant geöffnet haben, ist das sehr perfekt geeignet."					
Marc N.Kunde bei UrCook 
						"Ein Abend mit Fabris. Super netter Mensch der uns 4 Gänge vom Feinsten serviert hat. Es müssten eigentlich 6 Sterne sein!"					
Michael B.Kunde bei Fabris 
						"Fabian: Vielen Dank für diesen tollen Abend 👍
Auch nach der Krise absolut empfehlenswert 😊Preis/ Leistung absolut top 👍
Macht weiter so 👏"					
Tina D.Kundin bei Fabian 
						"Als Geburtstagsgeschenk haben wir gestern das großartige Menü von Fabrizio genießen dürfen und waren bzw. sind begeistert. Fabrizio ist ein sehr angenehmer Koch und hat uns ein tolles Essen mit hervorragendem Service und ein schönes Erlebnis zu Hause geboten."					
Kerstin B.Kundin bei Fabrizio 
						"Maxwell hat für uns ( 4 Personen ) ein sehr leckeres 7 Gänge Menü für uns gezaubert.
Er brauchte alles mit, wie auch eine gute Stimmung und Freundlichkeit . Es war sehr gelungener Abend.
PS: und die Küche war auch sauber."					
Petra P.Kundin bei Maxwell 
						"Simo und Saad haben uns einen wunderschönen und extrem kulinarischen Abend beschert. Das Essen war phantastisch in das zu Hause in unserer Wohnung. Immer gerne wieder."					
Baerbel H.Kundin bei Simo und Saad 
						"Wir hatten gestern Bubacarr gebucht. Unsere Erwartungen wurden weit übertroffen. Er ist ein sehr angenehmer und  freundlicher Mann, mit dem man sich super unterhalten kann. Das Essen war sehr lecker."					
Anke B.Kundin bei Buba 
						"Angelo: Ein Abend zu Hause, mit deinen Kochkünsten - besser geht's nicht."					
Alexander H.Kunde bei Angelo 
						"Da ich schon jahrelang als Mietkoch arbeite und mir schon Erfolge nachweisen kann, ist UrCook die perfekte Ergänzung, um meine Leidenschaft einem noch größeren Publikum zu zeigen und noch flexibler zu arbeiten. Danke für dir tolle Zusammenarbeit an das gesamte Team"					
Maxwell O.Koch bei UrCook 
 Voriger
 Nächster
Wie funktioniert's? 
Mehr über UrCook erfahren!
Für jeden Geschmack was dabei 
 
			Internationale Küche (6) 
 
			Mediterran (4) 
 
			Street Food (1) 
 
			Karibische Küche (1) 
 
Du benötigst Hilfe? 
FAQs 
Hier werden die meist gestellten Fragen beantwortet! Wenn du weitere Fragen hast, 
kannst du uns per EMail direkt anschreiben! 
Muss ich die Lebensmittel für den Koch selbst einkaufen?
Nein, das müssen Sie nicht. Der Koch übernimmt den Einkauf der Lebensmittel für Sie.
Benötige ich alle Küchenutensilien für den Koch zu Hause?
Nach Absprache mit dem Koch bringt er die fehlenden Utensilien zu Ihnen nach Hause mit!
Was muss aufgrund der Corona-Richtlinien beachtet werden? 
Aktuelle Regeln fürs SaarlandQuelle: SR.de: Diese Corona-Regeln gelten im SaarlandBitte beachten Sie die Regeln ihres Bundeslandes!!!
Wann kann ich nach einer Bestellung den Termin noch stornieren?
Stornieren Sie bitte bei dem Koch mindestens 72 Stunden vor dem Termin, da der Lebensmitteleinkauf des Koches immer im Vorfeld des Termins erfolgt. So ist wird auch garantiert, dass Sie Ihren vollen Betrag ohne Abzüge zurückbekommen.
Kann das Menü des Koches angepasst werden, z.B. für meine Kinder oder für Veganer?
Die Köche haben die Möglichkeit über die Plattform bei Menüs, eine Vorauswahl für Veganer oder Kinder direkt anzubieten. Wird dies über den Koch nicht angeboten, muss über die Seite eine Anfrage an ihn gestellt werden, ob es dennoch möglich ist.
Partner 
 
 
 
 
 
 
 Voriger
 Nächster
 
Facebook
 
Instagram
 
Über UrCook 
Was ist UrCook?
So funktioniert UrCook
Presse
Kontakt
Newsletter
Impressum
Datenschutzerklärung
Cookie-Richtlinie (EU)
Allgemeine Geschäftsbedingungen
 
Ihr Bereich 
Mein Konto
Meine Bestellungen
Warenkorb
Zur Kasse
 
Zahlungsarten 
 
Barzahlung
 
(PayPal)
 
(Banküberweisung)
Köche-Bereich 
Registrierung als Koch
Koch-Dashboard
 
Cookie-Zustimmung verwalten
Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Cookies akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen anzeigen
Einstellungen speichern
Einstellungen anzeigen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
X
0
0
Warenkorb
Ihr Warenkorb ist leerZurück zu den Gerichten
Weiter Einkaufen
 
 