Wir reduzieren den Aufwand für private Vermietung | Vermieterwelt
 
Anmelden
						Sind Sie neu in der Vermieterwelt?
							Hier registrieren Sie sich kostenlos.						
E-Mail-Adresse
Passwort
Passwort vergessen?
 Jetzt anmelden
 
Kostenlos registrieren
					Sind Sie bereits Teil der Vermieterwelt?
						Hier melden Sie sich an.					
 
E-Mail-Adresse *
Passwort *
 
Sind Sie Vermieter? *
Ja
Nein
Ich habe die AGB und Datenschutzerklärung gelesen und erkläre mich damit einverstanden. Zusätzlich erhalte ich kostenlose E-Mail-Updates zu aktuellen Themen aus der Vermieterwelt. Hierzu kann ich mich jederzeit wieder abmelden.
Jetzt kostenlos registrieren
 
Skip to main content
Plattform
ObjektverwaltungVermietung 2.0 mit Objekt- und Mieterverwaltung und der Mieteingangskontrolle.
MietspiegelFinden Sie Ihren lokalen Mietspiegel in der interaktiven Karte, um Ihren Mietpreis rechtssicher zu bestimmen.
MietercheckPrüfen Sie Zahlungsfähigkeit und Bonität Ihrer Mietinteressenten sofort und digital.
MietpreisrechnerGeben Sie Ihre individuellen Objektdaten ein, um die optimale Miete für Ihre Immobilie zu ermitteln.
Wissen
Beiträge
Dokumente
Urteile
Lexikon
Experten
Top Themen
Mieterauswahl treffen
Mieterhöhung durchsetzen
Wohnung sanieren
Nebenkosten organisieren
Mietverhältnis leiten
Über uns
Über uns
Entwicklung
Kodex
Jobs
Preise
 
									Anmelden								
 Anmelden
									Kostenlos testen								
 Kostenlos nutzen
 Menu
 
Einfach sicher vermieten 
 
Miete erhöhen
Rechtssicher ein faires passives Einkommen erzielen.
 
Mieteingänge prüfen
Besser als jede Excel-Liste und so sicher wie Ihr Online-Banking.
 
Mietpreis ermitteln
Immer tagesaktuell die richtige Miethöhe erhalten.
 
Mietspiegel finden
Nutzen Sie Deutschlands größte Mietspiegel-Datenbank - kostenlos.
 
	Kostenlos testen	
 
 
 
 
 
 
 
 
Berechnen Sie individuell Ihre optimale Miethöhe
Machen Sie Schluss mit lästigen Excel-Tabellen auf aufwendiger Internet-Recherche. Mit Vermieterwelt finden Sie Ihre optimale Miethöhe.
Deutschlands größte Mietspiegel-Datenbank
Ihr individueller Mietpreisrechner
zahlreiche Vertragsvorlagen für jede Vermietungsangelegenheit
Diese und viele weitere praktische Vermieter-Services stehen unseren Mitgliedern jederzeit zur Verfügung.
Kostenlos testen
Maximieren Sie Ihr passives Einkommen mit Immobilien
Nicht immer erkennen Sie auf den ersten Blick, wenn Ihr Mietobjekt nicht mehr rentabel ist. Mit der integrierten Mieteingangskontrolle identifizieren Sie rendite-schwache Objekte auf einen Blick und leiten Sie individuelle Handlungen ab.
Nutzen Sie die Vermieterwelt-Services für einen schnellen 360°-Support bei Ihrer Immobilien-Vermietung. Erhöhen Sie Ihre Miete jederzeit fair – und pflegen Sie dauerhaft ein entspanntes Mietverhältnis.
Kostenlos testen
Gewinnen Sie Rechtssicherheit bei Ihrer Mieterhöhung
Die zahlreichen Lösungen der Vermieterwelt bieten Ihnen als Vermieter absolute Sicherheit in jeder Vermietungs-Situation.
Nutzen Sie das Experten-Netzwerk der Vermieterwelt für Ihre nächste Mieterhöhung.
Lassen Sie Verträge und Anschreiben prüfen.
Kontaktieren Sie Fachanwälte in Zweifelsfällen.
Erhalten Sie jederzeit die Zustimmung Ihres Mieters zur Mieterhöhung.
So pflegen Sie dauerhaft ein sicheres und entspanntes Verhältnis zu Ihren Mietern.
Kostenlos testen
94% unserer Mitglieder empfehlen Vermieterwelt weiter!
 
Vermieterwelt ist für mich die zentrale Plattform zur Verwaltung meiner Objekte und die erste Anlaufstelle für Information für mich als privater Vermieter. 
									Katja Kauf								
										privater Vermieter und Vermieterwelt-Mitglied									
 
 
 
Mietercheck, Expertenanfragen und weitere Services bieten Mehrwert über die Verwaltung hinaus. 
									Markus Schäffer								
										privater Vermieter und Vermieterwelt-Mitglied									
 
 
 
Die Mieterhöhung mit Vermieterwelt war wirklich einfach. Meinen Mietspiegel habe ich schnell in der Datenbank gefunden und mit der Vertragsvorlage hatte ich sofort ein geprüftes Dokument in der Hand, um die Miete anzupassen.Vielen Dank auch an das Experten-Team. Meine Anfrage wurde direkt beantwortet. Diese top Unterstützung bekommt man sonst nirgendswo. 
									Prisca Häner								
										Vermieterwelt-Mitglied									
 
 
 
Ich nutze vor allem die Mieterchecks, um die Bonität meiner Mieter zu überprüfen. Dass ich hier in wenigen Minuten ein Ergebnis angezeigt bekomme, hilft enorm und ich kann potenziellen Bewerbern direkt zu- oder absagen. 
									Clemens Schoppenhauer								
										ehemaliger Fußballprofi, privater Vermieter und Vermieterwelt-Mitglied									
 
 
 
Mit Vermieterwelt gibt es endlich ein Tool, mit dem ich meine Vermietung an einem Ort managen kann – ohne ein extra Programm installieren zu müssen. Alles ist browser-basiert, sogar die Bonitätsprüfung. Hier bekomme ich bereits in wenigen Minuten ein Ergebnis angezeigt und muss nicht wie früher auf die Post warten. 
									Pasquale Aquino								
										privater Vermieter und Vermieterwelt-Mitglied									
 
 
Starten Sie heute in Ihr neues Vermieterleben
42 Tage kostenlos. Alle Services. 100% flexibel.
 
	Kostenlos testen	
 
 
									Plattform								
 
																Objektverwaltung                                                            
																Mietspiegel                                                            
																Mietpreisrechner                                                            
																Mietercheck                                                            
																Experten                                                            
																Wissen                                                            
																Beiträge                                                            
																Urteile                                                            
																Dokumente                                                            
																Lexikon                                                            
									Vermieterwelt								
 
													Preise                                                
													FAQ                                                
													Über uns                                                
													Kontakt                                                
													Jobs                                                
									Kontakt								
 
E-Mail
info@vermieterwelt.de
Suche für Vermieter
 
 
									Folgen Sie uns								
 
 
 
 
 
								Newsletter							
 
 
Sie können den kostenlosen E-Mail-Newsletter jederzeit wieder abbestellen. Datenschutzerklärung.
 
									Zahlungsarten								
 
									Sicher einkaufen								
 
Klare Empfehlung
Private Vermieter setzen auf die Tools der Vermieterwelt 
Verschlüsselte Verbindung
Sie surfen mit SSL-Verschlüsselung. Ihre Daten sind bei uns sicher.  
AGB
Widerrufsbelehrung
Zahlungsarten
Cookie-Einstellungen
Datenschutz
Impressum
 
© Vermieterwelt GmbH 2023
 
Experte kontaktieren
Sie haben eine Frage? Wir haben die Lösung. Unsere Vermieter-Profis und Fachanwälte sind Experten auf ihrem Gebiet und helfen Ihnen bei Ihrem individuellen Anliegen.
Stellen Sie als Professional- oder Enterprise-Mitglied je vermietete Einheit eine Frage im Monat kostenlos.
Entscheiden Sie selbst, welcher Experte Ihnen weiterhelfen soll.
Erhalten Sie eine fachlich fundierte Antwort innerhalb von 48 Stunden.
Probieren Sie es direkt aus. Die ersten 42 Tage Ihrer Mitgliedschaft sind komplett kostenlos.
Jetzt kostenlos 42 Tage testen und Experte kontaktieren
Mietercheck
Die clevere Bonitätsprüfung der Vermieterwelt ist unseren Professional- und Enterprise-Mitgliedern vorbehalten. Testen Sie unsere Mitgliedschaft jetzt 42 Tage kostenlos und prüfen Sie die Zahlungsfähigkeit Ihres Mietinteressenten.
Ergebnis in nur 9 Sekunden verfügbar
Digital für jedes Endgerät verfügbar
Inklusive wichtiger Handlungsempfehlungen je Bonitätsstufe
Probieren Sie es direkt aus. Die ersten 42 Tage Ihrer Mitgliedschaft sind komplett kostenlos.
Jetzt kostenlos 42 Tage testen und Bonität prüfen
Keine Einheiten mehr verfügbar
1
Bestellung
2
Einheiten verwalten
Checkout wird geladen...
Bestellung wird abgeschlossen...
Um alle weitere Einheiten anlegen zu können, müssen Sie Ihre Mitgliedschaft upgraden.
-
+
3,90 € pro Einheit pro Monat
bei quartalsweiser Zahlung
Mitgliedschaft upgraden
Einheit erstellen
Möchten Sie aus diesem Mietpreis-Ergebnis eine Einheit in der Objektverwaltung erstellen?
Abbrechen
Einheit erstellen
Mietpreisrechner
Step 1
Step 2
Step 3
Step 4
Step 5
Step 6
Typ
					Wohnung				
					Haus				
Objektart
					Wohnung				
					Penthouse				
					Maisonette­wohnung				
					Dachgeschoss­wohnung				
					Terassen­wohnung				
					Studio				
					Einfamilienhaus				
					Doppelhaushälfte				
					Reihenhaus-Ecke				
					Reihenhaus-mittel				
Weiter
					Wohnfläche (m²)				
					Grundstücksfläche (m²)				
					Anzahl der Räume				
					Aktuelle Kaltmiete (in €)				
					Baujahr				
							Zustand							
							Ist der Zustand der Einheit renovierungsbedürftig, reichen keine einfachen, kleinen Schönheitsreperaturen aus. Die Immobilie ist zu stark abgewohnt und muss umfangreich repariert werden. Um die Einheit wieder in einen funktionstüchtigen, zeitgemäßen und einzugsbereiten Zustand zu versetzen, stehen demnach wesentliche Maßnahmen an. Im Zustand "gut gepflegt" ist die Einheit jederzeit bezugsfertig, da sie sehr gut erhalten und funktionsfähig ist. Wurde die Einheit neu renoviert, bedeutet dies, dass die Maßnahmen nicht älter als 36 Monate sind.						
					Renovierungsbedürftig				
					Gut gepflegt				
					Neu renoviert				
Zurück
Weiter
					Anzahl der Badezimmer				
					Anzahl der Garagenplätze				
					Anzahl der Stellplätze				
Zurück
Weiter
Zurück
Weiter
Grund Ihrer Anfrage 
keinen Mietspiegel gefunden
Vergleich mit Mietspiegel
Lokalem Mietpreis annähern
Mieterhöhung geplant
Neuvermietung
Zurück
Weiter
 
Es liegen Ergebnisse für Ihre Immobilie vor Berechnung erfolgreich Kaltmiete pro m2 Kaltmiete für gesamte Mieteinheit verfügbarJetzt 42 Tage kostenlos testen und alle Ergebnisse vollständig per E-Mail erhalten.Kostenlos testenJetzt einloggen 
Um das Ergebnis einzusehen, müssen Sie angemeldet sein. Sind Sie neu in der Vermieterwelt? Jetzt 42 Tage kostenlos testen.
					E-Mail-Adresse				
					Passwort				
Jetzt einloggen und Ergebnis einsehen
Sie benötigen Hilfe?
Haben Sie Fragen zu den Services und Funktionen oder allen Inhalten der Vermieterwelt? Können wir Ihnen bei der Auswahl der Mitgliedschaft helfen? Brauchen Sie technischen Support? Oder haben Sie allgemein Hinweise und Anregungen? Schreiben Sie uns.
Wir melden uns schriftlich bei Ihnen zurück, werktags zwischen 9:00 und 17:00 Uhr.
Name*
Vorname
Nachname
E-Mail-Adresse*
TelefonZu welchem Thema benötigen Sie Hilfe?*Wählen Sie ein Thema ausAllgemeinDatenschutzFunktionenGeschäftsbedingungenKontaktMietpreisrechnerMietspiegelMietercheckMitgliedschaftProfilSupportTechnikSonstiges 
Haben Sie schon zum Thema Allgemein in unseren FAQ nachgesehen?
Zum FAQ-Bereich
Haben Sie schon zum Thema Datenschutz in unseren FAQ nachgesehen?
Zum FAQ-Bereich
Haben Sie schon zum Thema Funktionen in unseren FAQ nachgesehen?
Zum FAQ-Bereich
Haben Sie schon zum Thema Geschäftsbedingungen in unseren FAQ nachgesehen?
Zum FAQ-Bereich
Haben Sie schon zum Thema Kontakt in unseren FAQ nachgesehen?
Zum FAQ-Bereich
Haben Sie schon zum Thema Mietpreisrechner in unseren FAQ nachgesehen?
Zum FAQ-Bereich
Haben Sie schon zum Thema Mietspiegel in unseren FAQ nachgesehen?
Zum FAQ-Bereich
Haben Sie schon zum Thema Mietercheck in unseren FAQ nachgesehen?
Zum FAQ-Bereich
Haben Sie schon zum Thema Mitgliedschaft in unseren FAQ nachgesehen?
Zum FAQ-Bereich
Haben Sie schon zum Thema Profil in unseren FAQ nachgesehen?
Zum FAQ-Bereich
Haben Sie schon zum Thema Support in unseren FAQ nachgesehen?
Zum FAQ-Bereich
Haben Sie schon zum Thema Technik in unseren FAQ nachgesehen?
Zum FAQ-Bereich
Ihre Anfrage*NameDieses Feld dient zur Validierung und sollte nicht verändert werden.
 Ich habe die AGB und Datenschutzerklärung gelesen und erkläre mich damit einverstanden. 
Zugang sichern
Um alle Funktionen von Meine Vermieterwelt dauerhaft nutzen zu können, entscheiden Sie sich für eine exklusive Mitgliedschaft.
Jetzt Mitgliedschaft wählen
Kostenlosen Test aktivieren
Starten Sie in ein modernes Vermietermanagement mit der Objekt- und Mieterverwaltung zusammen mit der Mieteingangskontrolle. Testen Sie die digitalen Lösungen der Vermieterwelt einfach 14 Tage lang komplett kostenlos und unverbindlich.
Behalten Sie Ihre Immobilien immer im Blick.
Kontrollieren Sie Ihre Mieteinnahmen.
Handeln Sie direkt über praktische Funktionen.
Maximieren Sie Ihre Rendite.
Gewinnen Sie Rechtssicherheit.
Klicken Sie auf den Button unten, um Ihren kostenlosen 14-Tage-Test zu starten. Es fallen keine Kosten an.
14 Tage-Test jetzt starten
Kein Zugriff
Um alle Funktionen von Meine Vermieterwelt dauerhaft nutzen zu können, entscheiden Sie sich für eine exklusive Mitgliedschaft.
Jetzt Mitgliedschaft wählen
Individuelles Angebot anfragen
Wie viele Einheiten möchten Sie über uns verwalten?*Bitte gib eine Zahl von 25 bis 200 ein.Verschieben Sie den Regler, um Ihre Anzahl an Mieteinheiten einzustellen. Wenn Sie mehr als 200 Einheiten besitzen oder andere Anmerkungen uns mitgeben möchten, schreiben Sie diese in die Notizen.Vorname* Nachname* E-Mail Adresse*
Telefonnummer*Notizen
  
KOSTENLOSER ZUGRIFF
… auf Deutschlands größte Mietspiegel-Datenbank!
Finden Sie jetzt in nur 5 Sekunden Ihren Mietspiegel!
92% Abdeckung in Deutschland
über 3.242 Mietspiegel verfügbar
laufende Aktualisierung der verfügbaren Mietspiegel
inklusive Zusatz-Infos zur Mietpreisbremse und Kappungsgrenze für Ihre Postleitzahl
speziell entwickelt für private Vermieter
 
	Jetzt Mietspiegel abrufen	
 
x
 