Videositenkarte – Einfach sympathisch!
 
Zum Inhalt springen
Videositenkarte
Videositenkarte – Einfach sympathisch!
Mit uns haben Sie die Möglichkeit, Ihre Botschaft persönlich mit Sympathie zum Kennenlernen zu übermitteln.
An wen könnte sich Ihr Video richten?
Zukünftige Kunden, Mitarbeiter, Gäste, Teilnehmer, Geschäftspartner.
Wie überzeugen Sie mit Ihrem Video?
Mit Sympathie, Sichtbarkeit, direkter Aufmerksamkeit, vor allem kurz und effizient (60 sec) ohne lästige Werbung und Datensammlungen.
Warum?
Weil die schönste und nachhaltigste Verbindung zwischen zwei Menschen das Lächeln ist. Das schafft keine Schlagzeile, das schafft keine Website und auch keine Radiowerbung. Probieren Sie es aus.
Wir sind Videositenkarte
Suche Firmen / Dienstleistungen
Firmenangebote
Suche nach Videositenkarten
Wen oder Was suchen Sie ?
Suche nach Jobs
Arbeitgeber und Angebote
7 gute Gründe, warum Sie eine digitale Visitenkarte – unsere Videositenkarte – brauchen
Sympathien entscheiden bei wem wir etwas kaufen, wem wir glauben, wem wir vertrauen
Ihr Kunde sucht ein Angebot und erhält von Ihnen eine persönliche Empfehlung
Ihr Kunde bleibt mit seiner Aufmerksamkeit bei Ihnen, in einem geschützten Raum
Der Kunde benötigt nicht mehr als sieben Sekunden um sich für sympathische Menschen zu entscheiden – Sie haben es in der Hand
Wir schalten keine Werbung wie viele andere Plattformen
Unser Kunde verirrt sich nicht in den unendlichen Weiten von Angeboten, wie auf anderen Plattformen
die Videositenkarte schafft eine emotionale Verbindung zweier Menschen, schlank, überschaubar, einfach, direkt und ortsunabhängig
denn ,,Weniger ist manchmal mehr“.
 videositenkarte.de GmbH
Bernauer Strasse 17A
16341 Panketal
office@videositenkarte.de
Impressum
Datenschutz
Preislisten
 
 © 2023 Videositenkarte 