Volders: Digitaler Kündigungsservice
Einloggen
 
Einloggen
Team
Jobs
Presse
Hilfe
Top Kategorien
Handyvertrag kündigen
Kfz-Versicherung kündigen
Strom kündigen
Online Dating kündigen
Fitnessstudio kündigen
Internet kündigen
Krankenversicherung kündigen
Pay-TV kündigen
Webservices kündigen
Kreditkarte kündigen
Aktuell oft gekündigt
ADAC kündigen
Allianz Versicherung kündigen
ERGO Versicherung kündigen
HanseMerkur kündigen
friendsurance kündigen
Deinen Vertrag in 2 Minuten kündigen 
Unterschrift ist rechtswirksam
Zur Kündigungsvorlage 
Lass uns deine
 
kündigen
          Erspar dir Zeit und nutze unsere Kündigungsvorlage. Einfach digital unterschreiben und kostenpflichtig online versenden.
        
 
              z. B.:
              Telekom,
              Vodafone,
              O2,
              McFit,
              PVZ Pressevertriebszentrale,
              Wertgarantie,
Sky 
schnell & rechtswirksam
Unsere 20 Top-Ergebnisse
                Es werden nur die ersten 20 Ergebnisse zu deiner Suchanfrage angezeigt.
                Für genauere Ergebnisse, gib bitte den vollständigen Suchbegriff ein.
              
                Ende der Suchergebnisse.
              
                Für genauere Ergebnisse, gib bitte den vollständigen Suchbegriff ein.
              
                Anbieter nicht gefunden! Bitte prüfe die Schreibweise.  Kein Schreibfehler? Dann kontaktiere uns bitte hier.
            
      ZufriedeneKunden
    
      4,8 / 5
 
am beliebtesten:
Telekom,
          Vodafone,
          O2,
          McFit,
          PVZ Pressevertriebszentrale,
          Wertgarantie,
Sky 
Unsere 20 Top-Ergebnisse
            Es werden nur die ersten 20 Ergebnisse zu deiner Suchanfrage angezeigt.
            Für genauere Ergebnisse, gib bitte den vollständigen Suchbegriff ein.
          
            Ende der Suchergebnisse.
          
            Für genauere Ergebnisse, gib bitte den vollständigen Suchbegriff ein.
          
            Anbieter nicht gefunden! Bitte prüfe die Schreibweise. Kein Schreibfehler? Dann kontaktiere uns bitte hier.
          
 
 
So einfach kündigst du deine Verträge:
1
Tausende Kündigungsvorlagen zur Auswahl
Möchtest du deinen Handyvertrag kündigen?
Ja, doch ich bin mir unsicher, wie.
Einfach Kündigungsvorlage auswählen, online unterschreiben und Kündigung versenden.
Du möchtest einen Vertrag kündigen, doch die Suche nach den richtigen Kontaktinformationen deines Vertragspartners kostet dich viel Zeit?
Wir haben für dich bereits ein Kündigungsschreiben mit den Adressinformationen deines Vertragspartners erstellt.
Damit deine Kündigung auch immer an die richtige Adresse geht, aktualisieren wir die Adressen aller Anbieter regelmäßig.
Mehr anzeigen
 
 
2
Per Klick und in weniger als 2 Minuten
Für die Kündigung deines Handyvertrags ergänzt du unsere Kündigungsvorlage um deine Adressdaten sowie Geburtsdatum und Rufnummer.
Und die Kündigung ist auch wirklich rechtswirksam, wenn ich eure Kündigungsvorlage nutze?
Mit der elektronischen Unterschrift?
Keine Sorge. Eine Kündigung ist nach § 126a BGB mit einer elektronischen Unterschrift gültig.
Deine Zeit ist kostbar und wir möchten dir dabei helfen, diese bestmöglich zu nutzen. Daher hat unser Anwalt deine Kündigung schon rechtswirksam formuliert.
Du trägst nur noch deine persönlichen Daten sowie Vertragsnummer ein, wählst die elektronische Unterschrift oder unterschreibst manuell und klickst im letzten Schritt auf “Kündigung abschicken”. Danach erhältst du von uns per E-Mail eine Versandbestätigung für deine Unterlagen.
Mehr anzeigen
 
 
3
Keine Kündigungsfrist mehr verpassen
Wir haben für dich eine kostenlose Übersicht deiner Verträge erstellt und werden dich in Zukunft rechtzeitig an Kündigungsfristen erinnern.
Wenn du möchtest, erinnern wir dich auch rechtzeitig an Kündigungsfristen. Wir haben für dich eine Übersicht erstellt, in die du deine Verträge eintragen kannst.
Diese kannst du jederzeit online oder auf deinem Smartphone abrufen. So bist du immer auf der sicheren Seite und verpasst nie wieder eine Kündigungsfrist.
Mehr anzeigen
 
 
 
Deinen Vertrag in 2 Minuten kündigen
Kündige jetzt direkt online deinen Vertrag in nur wenigen Schritten - mit unseren rechtswirksamen Kündigungsvorlagen!
            Zur Kündigungsvorlage
            
            Zur Kündigungsvorlage
          
                ZufriedeneKunden
              
                4,8 / 5
Unterschrift ist rechtswirksam
              Sicherheit aus 3.000.000 Kündigungen
            
Sofortiger Versand
Kostenpflichtig per Einschreiben, Fax oder E-Mail verschicken
            
100% geprüfte Adressen
              durch wöchentliche Aktualisierung
            
Maximaler Datenschutz
              durch verschlüsselte Verbindung
            
                ZufriedeneKunden
              
                4,8 / 5
Am häufigsten gekündigt:
Top-Kategorien
 
Handyvertrag kündigen
 
 
Girokonto kündigen
 
 
Bausparvertrag kündigen
 
 
Fitnessstudio kündigen
 
 
Riester Rente kündigen
 
 
Strom kündigen
 
 
KFZ-Versicherung kündigen
 
 
Kreditkarte kündigen
 
 
Unfallversicherung kündigen
 
 
Lebensversicherung kündigen
 
 
Betriebliche Altersvorsorge kündigen
 
 
Krankenversicherung kündigen
 
 
Internet kündigen
 
 
Kabelanschluss kündigen
 
 
Gewerkschaft kündigen
 
 
Haftpflicht kündigen
 
 
 
Sonstige Kategorien
 
Du hast noch Fragen?
Diese Antworten könnten dich interessieren:
Was genau passiert eigentlich, nachdem ich auf “Kündigung abschicken (kostenpflichtig)“ geklickt habe?
In dem Moment, in dem du den Button klickst, erteilst du uns das Recht, die Kündigung in deinem Namen an den Anbieter zu senden. Das Kündigungsschreiben mit deinen Angaben wird von uns direkt übernommen und kann im Anschluss von dir nicht mehr geändert werden – achte deshalb darauf, dass deine Angaben korrekt sind. Anschließend werden die Daten des Anbieters von uns geprüft und angepasst, wenn sich etwas geändert haben sollte. Nach Prüfung der Daten deines Anbieters wird deine Kündigung zum Versand an die Deutsche Post / PIN AG weitergegeben.
Wie lange dauert es, bis ihr meine Kündigung versendet?
Kündigungen per E-Mail oder Fax werden sofort an den Anbieter versendet. Briefe und Einschreiben übermitteln wir sofort an einen unserer Versanddienstleister. Beauftragst du uns an einem Werktag vor 14 Uhr, wird das Schreiben noch am selben Tag an den Anbieter verschickt. Erreicht uns dein Auftrag erst danach oder an einem Wochenende oder Feiertag, wird die Kündigung zum nächstmöglichen Termin am nächsten Werktag verschickt. Die Zustellung von Briefen und Einschreiben innerhalb Deutschlands benötigt 1-2 Werktage, Sendungen außerhalb Deutschlands werden innerhalb von 2-4 Tagen zugestellt.
Wie kann ich meine Kündigung bezahlen?
Du kannst bei uns per SEPA-Lastschrift, Sofortüberweisung, Kredit-/Debitkarte, Rechnung oder PayPal bezahlen. Wir schicken dir direkt nach Auftragseingang die Rechnung und den Zahlungslink an deine hinterlegte E-Mail-Adresse. Darüber kannst du via SEPA-Lastschrift, Kredit-/Debitkarte oder Sofortüberweisung bezahlen. Schaue bitte auch in deinem Spam-Ordner nach, falls du die E-Mail nicht erhalten hast.
Was passiert mit meinen Daten?
Der Schutz deiner Daten gehört zu unseren obersten Prioritäten und wird von uns sehr ernst genommen. Deshalb werden alle Daten grundsätzlich über eine SSL-verschlüsselte Verbindung übertragen. Unser TÜV-geprüfter Datenschutzbeauftragter führt hierzu regelmäßig Sicherheitsprüfungen durch. Selbstverständlich geben wir deine Daten nicht weiter, sondern nutzen sie nur innerhalb unseres Services. Auch werden Daten nur mit deinem Einverständnis vom Anbieter eingeholt und nicht weitergegeben.
Wer kann mir die Qualität von Volders bestätigen?
Wir werden in regelmäßigen Abständen vom TÜV überprüft und konnten bisher immer mit unserer Qualität glänzen. Auch unsere mehr als 3 Mio. Kunden sind mit unserem Service sehr zufrieden. Auf der Plattform eKomi schneiden wir mit 4,8 von 5 Sternen in Sachen Kundenzufriedenheit ab.
Wer steckt eigentlich hinter Volders?
Wir sind ein starkes Team aus erfahrenen und motivierten Vertragsspezialisten und stellen gemeinsam sicher, dass wir ein zuverlässiger Partner in Sachen Versicherungen für unsere Kunden sind. Dabei sind wir von den Anbietern auf dem Markt unabhängig und handeln stets im Interesse unserer Kunden. Mehr als 3 Mio. Kunden profitieren schon von unserem Service und sind damit sehr zufrieden. 
TÜV Saarland
Kundenauszeichnung eKomi
Presse
Ratgeber
Team
Lexikon
Jobs
Hilfe
Kündigungsmonitor
© 2023 volders GmbH
Impressum AGB
Datenschutz Kontakt
Volders auf Instagram
Volders auf Facebook
Volders auf Twitter