Wellabe
<img  height="1" width="1" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=270542650912301&amp;ev=PageView&amp;noscript=1">
wellabe erleben
Für Unternehmen
Für Versicherungen
Magazin
 Login
 EN
wellabe erleben
Für Unternehmen
Für Versicherungen
Magazin
 Login
 EN
  Demo anfragen
Für ein gesünderes Miteinander
Betriebliches Gesundheitsmanagement neu gedacht
 
wellabe denkt Gesundheit für alle umfassend
Check-up am Arbeitsplatz
Check-up zu Hause
Online-Gesundheitsberatung
Präventionsprogramme
Die Gesundheit besser verstehen.
Mit einem mobilen Labor messen unsere Check-up-Manager direkt vor Ort am Arbeitsplatz in unter 20 Minuten deine 60 wichtigsten Gesundheitswerte.
Die wichtigsten Werte zu Hause erfassen.
Mit dem Home-Tests machst du den Gesundheits-Check-up bequem selbst und überträgst deine Körperwerte, Blutwerte oder den Blutdruck einfach selbst in die wellabe-App.
Individuelle Unterstützung von Heath-Coaches.
Persönliche Betreuung in einem Online-Gespräch mit unseren Health-Coaches, z. B. Lifestyle-Beratungen zu den individuell gemessenen Werten, Ernährungsberatungen, etc.
Für jeden die richtige Maßnahme.
In der wellabe App findest du neben den Ergebnissen aus deinem Check-up am Arbeitsplatz oder zuhause auch wichtiges Wissen und dein individuelles Gesundheitsprogramm.
Für Mitmacher*innen
Du willst endlich gesünder werden?
wellabe liefert dir Gesundheitsangebote, die genau auf dich zugeschnitten sind. Ohne lange Wartezeiten und Wege erhältst du deine Gesundheitswerte transparent auf einen Blick in der wellabe App.  Mit unseren Health-Coaches persönlich sprechen kannst du natürlich auch – alles kostenfrei und supersicher! 
Für Unternehmen
Eure Angestellten sind euch wichtig?
Am BGM kommt ihr als weitsichtiges Unternehmen nicht vorbei. Wenn BGM für dich ebenso einfach wie effektiv sein darf, dann setze lieber gleich auf zukunftsweisende, digitale Lösungen von wellabe. 
Für Versicherungen
Ihr wollt mehr als nur eine Versicherung bieten?
Ihr wollt die Gesundheit eurer Mitglieder und Firmenkunden fördern?  Hohe Teilnahmequoten, mehr begeisternde Kunden-Touchpoints und ein satter Imagegewinn sind euch mit wellabe sicher. Seht selbst.
Innovatives Gesundheitsprogramm für Mitarbeiter*innen. 
Ganzheitliches BGM mit zukunftsweisenden digitalen Lösungen für Arbeitgeber.
Tolle Mehrwerte für Kunden und Wettbewerbsvorsprung für Versicherungen.
99 % begeisterte Teilnehmer am wellabe Check-up.
Personalisierte Präventionsprogramme mit persönlicher Betreuung.
wellabe ist der eine Partner für alles zum Thema Gesundheit.
Das sagen Mitmacher*innen
Der Check-up hat mir sehr gut gefallen, die Atmosphäre war gut und die Mitarbeiter sind sehr nett. Der Vorteil des Check-ups vor Ort ist, dass ich nicht extra einen Termin beim Facharzt machen musste - das war für mich eine große Zeitersparnis.
Carolin Steger, Sachbearbeiterin
Ich bin jetzt Mitte 30 und habe mich sehr über die Möglichkeit gefreut, einmal einen Überblick über meine Gesundheitswerte zu bekommen. So wird der Blick geschärft und man sieht, welche Werte man im Auge behalten sollte.
Christian Wunderlich, Kundenberater
Ich habe mich sofort für den wellabe Check-up angemeldet. Gesundheit ist mir sehr wichtig, daher finde ich es sehr gut, wenn der Arbeitgeber so etwas anbietet.
Markus Hinfurtner, HR Business Partner
Ich finde es sehr gut, dass so etwas vom Arbeitgeber angeboten wird. Die Anmeldung war super einfach und auch spontan noch möglich.  
Carina Müller, Kundenberaterin
Ich habe schon mehrere wellabe Check-ups gemacht und meine Werte haben sich tatsächlich verbessert. Man hat das Gefühl, dass man mehr auf seinen Körper achtet, wenn solche Check-ups regelmäßig stattfinden.
Michael Müller, Kundenberater
zurück
weiter
Aktuelles
Heißhunger stoppen: Erfolgreiche Tipps gegen ungewollte Hungerattacken
Heißhunger stoppen: Erfahre, welche Ursachen Heißhunger (und nächtliche Hungerattacken) auslösen...
Mehr lesen
Emotionales Essen: Was tun, wenn die Seele Hunger hat?
Emotionales Essen: Was ist das und was kann ich dagegen machen? Finde heraus, wie du ein gesundes...
Mehr lesen
Ständig Hunger: Ursachen erkennen und Appetit bekämpfen
Ständig Hunger? Lese hier, warum du ständig Hunger hast & was du dagegen tun kannst. Entdecke...
Mehr lesen
Gesundheit direkt ins Postfach
In unserem wellabe Magazine beleuchten wir das Thema Gesundheit in allen Facetten. Die neuesten Artikel gibt es in unserem wöchentlichen Newsletter.
wellabe ist mit seinen vielfältigen, digitalen Lösungen der eine innovative Partner für alles rund um das Thema Gesundheit am Arbeitsplatz.
Für Teilnehmer
FAQ
Für Unternehmen
Karriere
Für Versicherungen
Presse
Kontakt
Gesundheit in dein Postfach
© 2023 wellabe GmbH
AGB
Datenschutz
Impressum
 
 
 
nach oben
 