Privatkunden
Überblick
Warum WLE?
Projekte
FAQ
Geschäftskunden
Überblick
Warum WLE
Projekte
FAQ
Energieversorger
Überblick
Termin Buchen
Partner
_
Abstimmen
Anbieter finden
DE
EN
 
Ökoenergie von deinem Energieversorger
Nachhaltig, Zertifiziert und zum Mitmachen!
Das erste Siegel zum Mitmachen.
Das WE LOVE ENERGY Label ist ein unabhängiges Siegel für Ökoenergie. Bei Tarifen, die mit dem WE LOVE ENERGY Label ausgezeichnet sind, beziehst du zu 100% erneuerbare Energien und förderst zusätzlich nachhaltige Projekte. Das Beste daran, du kannst mitbestimmen.
Unser Anforderungskatalog an Ökoenergie wurde gemeinsam mit dem TÜV Rheinland entwickelt. Die Einhaltung der Anforderungen wird darüber hinaus regelmäßig durch den TÜV überwacht.
100% Erneuerbare Energien
Unser Ziel: Die Energiewende vorantreiben! Zusammen mit dem TÜV Rheinland haben wir einen Ökostrom und Ökogas Standard erarbeitet, den dein Energieversorger einhalten muss, um das WE LOVE ENERGY Label zu erhalten.
Nachhaltige Projekte Fördern
Nachhaltigkeit hört für uns nicht bei der Förderung erneuerbarer Energien auf – durch das WE LOVE ENERGY Label  werden nachhaltige Projekte finanziert, die einen positiven Einfluss auf unseren Planeten haben.
Mitbestimmen
Du kannst für deine Lieblingsidee stimmen und hilfst so einem nachhaltigen Projekt, seine Idee zu verwirklichen. Wir fördern die beliebtesten Projekte.
Willst du ein Projekt mit deiner Stimme unterstützen?
So funktioniert´s!
1. Wechseln
Entscheide dich für WE LOVE ENERGY Ökoenergie bei einem von uns zertifizierten Energieversorger und unterstütze damit gleichzeitig nachhaltige Projekte.
2. Registrieren
Du willst mitwirken? Kein Problem, du erhältst von deinem Energieversorger einen Link bzw. QR-Code. Damit kannst du dich ganz einfach und kostenfrei bei uns registrieren.
3. Abstimmen
Jetzt kannst du für deine Lieblingsideen abstimmen und durch deinen Ökoenergieverbrauch gleichzeitig nachhaltige Projekte unterstützen. Werde zum nachhaltigen „Löwen“.
Anbieter finden
Bekannt aus
Du willst keine Projektrunde mehr verpassen?
Dann abonniere hier unseren Newsletterund bleibe auf dem neusten Stand.
Abonnieren
Hinweise zum Datenschutz und Widerrufsrecht
Wenn du ein Mensch bist, lasse das Feld leer: 
© WLE Innovation Hub GmbH 2022. All rights reserved.WLEÜber uns
Magazin
LegalImprint
Legal Notice
Folge uns 
							© WLE Innovation Hub GmbH 2022. All rights reserved.						
			      		Cookies
			      	
			        In order to optimally design and continuously improve our Internet offer for you, we use so-called technically not necessary cookies. Details on the function and duration of these cookies, as well as any third-party recipients, can be found in our data protection declaration.			      
Accept all cookies
Cookies prefrences
				    		Cookies
				    	
 Strictly Necessary Cookies 
  Analytical Cookies  
 Marketing Cookies  
  Social Media Cookies  
Accept all cookies
Cookies prefrences
New Top MenuPrivatkunden
Geschäftskunden
Energieversorger
Abstimmen
Anbieter finden
DE
Werde ein Teil des WE LOVE ENERGY Labels
Prüfe welcher Energieversorger in deiner Region zertifizierte Ökoenergie mit dem WE LOVE ENERGY Label anbietet.
Zurück
Deutschland
Österreich
Schweiz
Haushalt
Geschäft
Strom
Gas
Ich beziehe bereits WE LOVE ENERGY zertifizierte Ökoenergie 
Schade! Aktuell wird WE LOVE ENERGY leider nicht bei dir angeboten.Wir informieren dich sobald WE LOVE ENERGY in deiner Nähe verfügbar ist.
 
 
 
 
Zurück