weMake ...und was machst Du?
 (current)
Vorteile
Loslegen
Überblick
Über
                                    uns
Philosophie
Spielregeln
FAQ
Impressum
Datenschutz
AGB
SaaS
Kontakt
Download
#Machen #Zeigen #Vernetzen
Eine Gemeinschaft, die ihr gesamtes Machen kennt und nutzt, wird Großes bewegen.
Mach mit und
zeige, was du machst und finde Gleichgesinnte.
entdecke, was andere machen und vernetze dich mit ihnen.
finde Hilfen und neue Möglichkeiten.
mach dein tägliches Leben schöner und einfacher.
Einfach herunterladen und mitmachen:
App Store
Google play
#Machen #Zeigen #Vernetzen
Eine Gesellschaft, die ihr gesamtes Machen kennt und nutzt, wird Großes bewegen.
Einfach herunterladen und mitmachen:
App Store
Google play
Mach mit und
zeige, was du machst und finde Gleichgesinnte.
entdecke, was andere machen und vernetze dich mit ihnen.
finde Hilfen und neue Möglichkeiten.
mach dein tägliches Leben schöner und einfacher.
Deine Vorteile:
Mach es wie Max oder Lisa!
Dann mach mit!
Mach die Welt ein bisschen schöner und einfacher!
Zeige, was du machst:
Egal ob Hobby, Ehrenamt oder Job.Zeige es und komm zu mehr Kontakten, Aktivitäten und Aufträgen.
Entdecke, was andere machen:
Schau, was dein Umfeld alles macht und finde Hilfen und Unterstützer in deiner Umgebung.
Deine Share-Community:
Sei Teil einer wachsenden Community voller hilfsbereiter Menschen und finde Freunde, Gleichgesinnte oder ganz neue Möglichkeiten.
                                    
Leg direkt los:
So leicht kann Ressourcenteilung sein!
1
Lade die App herunter:
Hol dir die App für iOS oder Android aus den jeweiligen Stores.
App
                                        Store
Google
                                        play
2
Registriere dich:
Melde dich in nur 15 Sekunden an.
3
Lege deine ersten Skill-Profile an:
Du kannst sofort loslegen und all dein Machen zeigen.
TIPP: Erstelle mehrere Skill-Profile und verwende Bilder.
Schau, was dein Umfeld alles macht oder suche gezielt:
Lass dich einfach inspirieren, was andere alles machen oder
                                        suche
                                        direkt über das Suchfeld nach Fähigkeiten, die du gerade brauchst.
Überblick:
Alles auf einem Blick!
Es liegt in deiner Hand:
Mach dein Smartphone zu deinem
                        Kompetenzmanager.Sammle
                        deine Fähigkeiten und hol dir die Hilfen und Dienstleistungen, die du gerade brauchst.
Dein Schaffen:
Zeige, was du alles machst und biete es an – von deinen Hobbys über deine Hilfsbereitschaften und Ehrenämter bis hin zu deinen Jobs.
                    
Fremdes Schaffen:
Entdecke was andere in deiner Nachbarschaft, in deiner Stadt oder gerade da, wo du bist, machen. Finde neue Möglichkeiten, lass dich inspirieren oder suche direkt nach dem, was du gerade brauchst.
Deine digitalen Visitenkarten:
Du kannst deine oder andere Skill-Profile einfach als digitale und mobile Visitenkarte versenden, empfehlen und teilen.
Chatte über die App:
Kontaktiere sofort anderen User und kommuniziert, was ihr wann und wo machen wollt. Einfach, schnell und sicher.
Erfahre mehr:
Neugierig? Dann melde dich gleich an. Die App ist kostenlos und dient einfach dazu, Menschen über ihre Interessen, ihre Hilfsbereitschaften und ihrem Machen zu verbinden und so das Leben ein Stück schöner und einfacher zu machen.Mach mit, wir freuen uns auf dich!Deine weMake-Community.
Unsere Partner:
Wir sind stolz auf alle Kooperationspartner, die uns unterstützen und selbst von weMake
                    profitieren.
                    
                    Vielen Dank, toll was ihr
                    macht!
Kontakt:
Bei Fragen, Anregungen oder wenn du die Weltformel kennst, kontaktiere uns einfach oder folge
                    uns
                    auf Facebook und
                    Instagram.
 weMake GbR, Haltenhoffstr. 3, 30167
                        Hannover
info@wemake.eu
 facebook
 instagram
COPYRIGHT © weMake GbR 2020. Alle Rechte vorbehalten.MOBAPP TEMPLATE BY COLORLIB
Impressum
Datenschutz
AGB
SaaS