Wenigermiete ist jetzt CONNY
wenigermiete.de heißt jetzt CONNY
      wenigermiete.de entwickelte sich stetig weiter, und möchte
      Verbraucher mit vielen weiteren Services unterstützen. Im
      Rahmen dieser Entwicklung entschieden wir uns zu einer
      Umbenennung: wenigermiete.de heißt jetzt CONNY.
      
      Für Sie ändert sich lediglich unsere Website. Im Hintergrund sind 
      weiterhin die selben Rechtsexperten im Einsatz und die gleichen
      Konditionen gelten. Sie zahlen erst, wenn CONNY erfolgreich
      Ihren Fall durchsetzt!
    
Miete senken mitder Mietpreisbremse
CONNY Startseite
Illegale Bankgebührenabwehren
Über CONNY
Abfindung durchsetzen
Fallstatus abfragen
Impressum