        Jährlich 355 Euro THG Quote für dein E Auto beantragen! 
    
Free cookie consent management tool by TermsFeed
        Policy Generator
THG-Quote Verkaufen und mit E-Auto Geld verdienen. Einfach. Nachhaltig. Zum Höchstpreis. Beim besten Anbieter - wirkaufendeinethg.de
Open Menu
Home
Kooperation
Blog
Über uns
Login
Registrieren
Select your language
Deutschland
Österreich
Close Menu
Jährlich bis zu 355 Euro* verdienen mit der THG Quote deines E Autos!
E-Fahrzeug registrieren
THG-PRÄMIE FÜR DAS E-FAHRZEUG
Wir helfen Besitzern von Elektrofahrzeugen jährlich eine Vergütung für die eingesparten CO2-Emissionen zu erhalten. Beantrage die volle Auszahlung oder investiere mit uns in nachhaltige Projekte. Das alles in nur drei Schritten.
THG-Quote beantragen
Diese Fahrzeugklassen haben Anspruch auf die THG-Quote
E-Auto
Klasse M1
mindestens 245€ pro Fahrzeug
Prämie sichern
E-Roller
L3e, L4e, L5e, L7e
mindestens 245€ pro Fahrzeug
Prämie sichern
E-Nutzfahrzeug
Klasse N1
mindestens 367€ pro Fahrzeug
Prämie sichern
E-Bus
Klasse M3
mindestens 8.820€ pro Fahrzeug
Prämie sichern
Ladestationen
eingetragen & öffentlich
mindestens 122€ pro MWh
Prämie sichern
Bis zu 355 Euro* Prämie
Die Höhe der Prämie hängt vom Marktpreis und dem Zeitpunkt des Verkaufes ab.  *Die garantierte Mindesthöhe beträgt 245€.
Der Vorgang – THG-Quote verkaufen
Du fährst ein Elektroauto
Du fährst ein reines E-Fahrzeug? Dann profitiere jetzt von der THG-Prämie und erhalte mindestens 245€*.
Foto vom Fahrzeugschein hochladen
Lade ein Foto von der Vorderseite deines Fahrzeugscheins hoch und entscheide dich, ob du die volle Auszahlung deiner Prämie haben willst oder mit uns in nachhaltige Projekte investierst.
Zertifizierung und Vermarktung
Wir leiten nun deine THG-Quote an das Umweltbundesamt weiter. Die Behörden brauchen circa 12 Wochen, um dein Zertifikat zu bestätigen. Unmittelbar nach Erhalt des Bescheids vom UBA vermarkten wir deine Quote und zahlen dich innerhalb von nur 5 Tagen aus.
Hurra!
Deine Prämie gehört nun dir! Viel Spaß damit und bis zum nächsten Jahr! Dann bist du wieder herzlich willkommen, deine THG-Prämie erneut bei uns zu beantragen!
          Die Abwicklung dauert keine 3 Minuten und ermöglicht dir jährlich bis zu 355€* Prämie zu sichern. Für eine grünere Zukunft.
        
Jetzt THG-Quote verkaufen
 
UNSER THG-ERKLÄRVIDEO
Wie läuft der Prozess bei uns ab? In unserem Video erklären wir innerhalb von 80 Sekunden alle Schritte zur Beantragung der THG-Prämie und wie die eingesparten CO2-Emissionen sich bezahlt machen. Bei uns gibt es keine versteckten Konditionen, sondern eine transparente und verständliche Abwicklung.
Unsere THG Kooperationspartner
Unsere Neuigkeiten zur THG-Quote
THG-Quote als Schlüssel zur Senkung von Treibhausgasemissionen im Verkehrssektor: Wie die Anrechnung von Strom für Elektrofahrzeuge dazu beitragen kann
15.03.2023
 - 3 Minuten Lesezeit 
"Gemäß der Prognose des Umweltbundesamtes (UBA) sanken die Treibhausgasemissionen in Deutschland im Jahr 2022 um insgesamt 40 Millionen Tonnen CO2-Äquivalente im Vergleich zu 2021."
Zum Artikel
Lohnt sich eine Photovoltaikanlage für E-Auto Fahrer?
31.01.2023
 - 3 Minuten Lesezeit 
Photovoltaikanlage für E-Auto Fahrer - Ob sich die Kombination von eigenem Solarstrom und E-Auto lohnt und wie das geht, erfährst du hier.
Zum Artikel
Zuhause E-Auto laden - wie geht’s am besten?
10.01.2023
 - 3 Minuten Lesezeit 
Zuhause E-Auto laden! Wallbox einfach erklärt! Erfahre hier alles zum sicheren effektive Laden deines E-Autos inklusive Tipps & Tricks!
Zum Artikel
Häufige Fragen zur THG-Quote
        Deine Frage ist nicht dabei? Schreibe uns gerne eine Nachricht.
      
Wie hoch ist die THG-Prämie im Jahr 2023?
Im Jahr 2023 garantieren wir ein Auszahlung von mindestens 245€ pro Fahrzeug. Diese ist geringer als in 2022, da die durch E-Fahrzeuge eingesparte CO2-Menge vom Gesetzgeber nach unten korrigiert wurde.
Wieso muss ich den Fahrzeugschein nochmal für 2023 erfassen, wenn ich das Formular schon für 2022 ausgefüllt habe?
Zum Zeitpunkt der Einreichung darf der Nachweis (Foto des Fahrzeugscheines) nicht älter als 365 Tage sein. Deswegen kann es sein, dass du erneut ein Foto deines Fahrzeugscheines aufnehmen musst. Dazu hast du bei uns keine Vertragsbindung. Möchtest du, dass wir die THG-Quote für das Folgejahr für dich abwickeln, musst du dies aktiv bestätigen. Im Zuge der Beantragung überprüfen wir die Gültigkeit des Fahrzeugscheins.
Kann ich die nächste THG-Quote schneller beantragen, wenn ich bereits bei euch registriert bin?
Wenn du dich in unserer Web-App eingeloggt hast, findest du in der Fahrzeugübersicht neben deinem Fahrzeug einen neuen Button zum Antrag. Wenn du auf den Button klickst, kannst du mit nur zwei weiteren Klicks die Quote für das nächste Jahr beantragen.
Wieso erhalte ich für mein E-Fahrzeug eine THG-Quote?
Wenn du elektrisch fährst, sparst Du CO2 ein. Diese Einsparungen können wir nun für Dich vermarkten, da es seit 2022 eine neue Gesetzesgrundlage für die THG-Quote gibt.
Wie hoch ist die Prämie für die THG-Quote?
Die aktuelle Auszahlungshöhe der THG-Quote kannst Du immer auf unserer Startseite finden. Schaue einfach nach der entsprechenden Fahrzeugklasse. Wir garantieren die angegebenen Preise mindestens für die THG-Quote!
Wie oft kann ich die THG-Quote beantragen?
Du kannst die THG-Quote für jedes vollelektrische Fahrzeug einmal pro Kalenderjahr beantragen.
Welche Unterlagen benötige ich zur Registrierung der THG-Quote?
Um die THG-Quote für Dich zu beantragen, benötigen wir neben deinen persönlichen Daten nur ein aktuelles Foto der Vorderseite deines Fahrzeugscheins (Zulassungsbescheinigung Teil 1) auf einem neutralen Hintergrund.   Das Foto kannst Du bequem auf dieser Website hochladen.
Kann ich die THG-Quote auch für Leasing-Fahrzeuge beantragen?
Ja, die THG-Quote gilt auch für E-Fahrzeuge, die geleast werden.
Gilt die THG-Quote auch für E-Roller und S-Pedelecs?
Ja, die THG-Quote gilt auch für E-Roller und S-Pedelecs. Voraussetzung ist hier die Zulassungsbescheinigung Teil I – diese bekommst du, wenn du bei deiner Gemeinde eine freiwillige Zulassung beantragst.
Muss ich die Erlöse aus der THG-Quote als Privatperson versteuern?
Die Erlöse der THG Quote müssen für Privatpersonen nicht versteuert werden. Bitte beachte noch unseren Hinweis: Das ist keine steuerliche Beratung oder eine Empfehlung für eine Anlageentscheidung; bei Fragen zu der Thematik empfehlen wir einen Steuerberater zu kontaktieren.
Warum ist die Rede von einem garantierten Mindestpreis bei der Auszahlungshöhe der THG-Quote?
Wir haben ein sehr großes Interesse daran, unseren Kunden einen möglichst hohen jährlichen Auszahlungsbetrag für die THG-Quote bieten zu können. Einerseits gewährleisten wir dies durch eine sehr geringe Provision für uns (10% des Vermarktungserlöses) und eine überdurchschnittlich hohe Auszahlungshöhe für unsere Kunden (90% des Vermarktungserlöses). Einen Mindestpreis können wir bei Meldung auf unserer Plattform garantieren, da wir bereits große CO2-Kontingente auf der Abnehmerseite zu einem fixen Preis gesichert haben - also kein Risiko für dich! Sobald wir die zertifizierten Bescheide vom Umweltbundesamt erhalten haben, versuchen wir auf dem sog. Spotmarkt einen höheren Vermarktungserlös zu erzielen. Gelingt uns dies, gewinnen alle - du als Kunde bekommst dann mehr als von uns garantiert ausgezahlt.
          Die Abwicklung über wir wirkaufendeinethg.de dauert keine 3 Minuten und gibt dir jährlich die Chance auf bis zu 355€* Prämie für eine grünere Zukunft.
        
Weitere FAQ
Deine Frage ist nicht unter den FAQs?
Selina Schmid
Customer Success Managerin
Produkte
E-Auto
E-Roller
E-Bus
E-Nutzfahrzeug
Ladestation
Autohaus
Stadtwerke
Versicherung
Workshops
Firma
Home
Kontakt
Karriere
Presse
Blog
Transparenz
FAQ
AGB
Teilen
 
Community
LinkedIn
Instagram
Facebook
Twitter
Xing
Google
Youtube
Email
Newsletter abonnieren
Melde Dich jetzt bei unserem Newsletter an und bleibe immer auf dem neusten Stand. Wir berichten laufend zur THG Quote und Elektromobilität.
      © mint future GmbH. All rights reserved.
       
      
      Impressum.
      
      Datenschutz.
      
      
Cookie