Immobilienunterlagen selbst erstellen online für den Verkauf
Martin Dierksen
Wohnflächenrechner
Kontakt
Telefon
Menü
  Wohnflächenrechner
                        
  Kontakt
                        
  Login
                                
                                Ratgeber  
                                            Wohnflächenberechnung
                                            
                                        
                                            Grundbuch
                                            
                                        
                                            Grundriss
                                            
                                        
                                            Kubaturberechnung
                                            
                                        
                                            Haus vermessen lassen ➤ Kosten
                                            
                                        
                                            Energieausweis
                                            
                                        
                                            Grundsteuerreform 2022
                                            
                                        
                                            Nebenkostenabrechnung
                                            
                                        
                                            Mieterhöhung
                                            
                                        
                                Preise und Leistungen  
                                            Preisübersicht
                                            
                                        
                                            Wohnflächenberechnung
                                            
                                        
                                            Gebäudevermessung
                                            
                                        
                                            Immobilieninvestor finden in Deutschland
                                            
                                        
                                            Leadgenerator
                                            
                                        
                                            Energieausweis
                                            
                                                   
                                            Grundsteuererklärung erstellen
                                            
                                                   
                                Videokurs
                            
                                Partnerprogramm
                            
Bestelle oder erstelle deine Immobilienunterlagen online
– deutschlandweit –
            Jetzt Immobilienunterlagen erstellen
        
            Jetzt Partner werden
        
                Wohnflächenberechnung
            
                erstellen oder erstellen lassen
            
In 30 Minuten mit Prüfstempel vom Sachverständigen
100% von Banken akzeptiert
            Jetzt starten für 44,99 EUR
        
                Grundbuchauszug
            
                einfach Grundbuchauszug online bestellen inkl. Amtsgebühr
            
In nur 3 Minuten bestellt
ohne zusätzliche Amtsgebühren
            Jetzt bestellen für 24,99 EUR
        
                Immobilienvermessung
            
                bundesweit, Vorort
            
Alles inklusive ohne Anfahrtskosten
Bank & Gerichtssicher
            Jetzt Profi beauftragen ab 399,- EUR
        
                Energieausweis
            
                Verbrauchsausweis oder Bedarfsausweis
            
Einfach Heizkostenabrechnungen hochladen und
rechtssicheren Energieausweis erhalten
            Jetzt bestellen ab 59,95 EUR
        
 Wird genutzt und empfohlen von
            Jetzt kostenlos registrieren
        
                Wohnflächenrechner für die Bank
            
Der Wohnflächenrechner ist auch geeignet für die Zusammenstellung Ihrer Immobilienunterlagen für die Finanzierung bei der Bank und einem Immobilienverkauf.
Unser Wohnflächenrechner für die Bank wird von Banken zu 100% akzeptiert. Sie erhalten die Wohnflächenberechnung ab 44,99 EUR mit Prüfstempel.
                Wohnflächenrechner für die Grundsteuer
            
Durch unseren Wohnflächenrechner® haben wir eine automatisierte Lösung geschaffen, bei der Sie sofort online Ihre Wohnflächenberechnung erstellen können.
Unser Wohnflächenrechner für die Grundsteuer wird vom Finanzamt zu 100% akzeptiert. Geben Sie einfach die korrekten Maße ein und wählen Sie die Raumbezeichnung. Der Rest erledigen wir automatisch.
Nach Abschluss wird Ihre Berechnung auf Plausibilität überprüft und mit Prüfstempel vom DEKRA Gutachter zertifiziert.
            Kostenlos testen   
                Der Wohnflächenrechner
            
Vorteile: 
Wohnflächenberechnung mit Prüfstempel
keine Anfahrtskosten
für die Bank, 100% akzeptiert
für Vermietung
online in 30 Min.
Wohnfläche selbst berechnen
Supportteam
            Musterergebnis ansehen
        
                Die Gebäudevermessung
            
Vorteile: 
Gebäudevermessung deutschlandweit
keine Anfahrtskosten
für Bank und Gericht
für Vermietung
Termin innerhalb von 3 Tagen
bemaßte Grundrisse
Schnitte
Ansichten
Kubatur
Wohnflächenberechnung
                Der Grundbuchbesteller
            
Vorteile:  
(Verfügbar in 2 Wochen)
 
Grundbuch online
keine Anfahrtskosten
im PDF Format
für Vermietung und Verkauf
in kurzer Zeit
Supportteam
            Musterergebnis ansehen
        
                Holen Sie sich die Tools für Ihre Website
            
  Vorteile für Gewerbekunden
Leistungsvorteile
Preisvorteile
Provisionsbeteiligung
Tools für Ihre Website
Immobilienakquise
Finanzierungsakquise
Schutzgebiet oder Kontaktschutz
eigener Wohnflächenrechner
eigener Gebäudevermessungsservice
eigener Grundbuchbesteller
            Partner werden
        
            Einbindung der Tools auf Ihrer Website
        
"Wurde Ihre Immobilie vor 2004 erbaut, dann sollten Sie unseren Wohnflächenrechner nutzen, sonst zahlen Sie zu viel."~ Martin Dierksen - der Baudetektiv von Kabel1
                Alle Immobilienunterlagen online
            
Sind Sie ein Immobilieneigentümer, Makler oder Finanzierer und kennen Sie das Problem von fehlenden Immobilienunterlagen? Mit wohnrechner.online können Sie jetzt bequem Ihre Immobilienunterlagen zusammenstellen. Unsere hauseigenen, digitalen Lösungen und unser deutschlandweites Team helfen Ihnen dabei.
"Online selber machen oder vor Ort und persönlich."
Teste es einfach.
Deine Unterlagen werden auf Plausibiltät geprüft und abgestempelt vom DEKRA zertifizierten Immobiliengutachter, Notar oder zertifzierten Energieberater. Je nachdem, welche Dokumente du benötigst!
            Jetzt Objektunterlagen erstellen
        
Unsere Zahlungsarten:
                Du kennst Wohnrechner.online noch nicht?
            
                Dann wird es Zeit.
            
Viele unserer Kunden und Partner profitieren schon von den Vorteilen. Erfahre mehr darüber - und sichere dir Deinen Preisvorteil als Privat- oder Gewerbekunde!
            Jetzt kostenfrei registrieren
        
                Unsere Funktionen und Produkte
            
                Online zum selbst erstellen und mit Profi vor Ort.
            
            ZU DEN PREISEN UND LEISTUNGEN
        
                Schnitte
            
                Zeichnungen
            
                Flächenberechnung
            
                Energieausweis
            
            Zum Ratgeber und Anleitungen
        
Immobilie vom Fachmann vermessen lassen:
Vermessung in ganz Deutschland
            Jetzt Preis online kalkulieren
        
                Fragen?
            
                Dann nehmen Sie Kontakt mit uns auf!
            
        Name
    
        E-Mail-Adresse
    
        Telefonnummer
    
        Betreff
    
        Nachricht
    
					Ich habe die Datenschutzerklärung von wohnrechner.online gelesen und akzeptiere sie.
				
		* Pflichtfeld
	
			Bitte dieses Feld NICHT ausfüllen!
		
Kontakt
 W.O. Wohnrechner Online GmbH
 Telefon: +49 (0) 38731 20082
 E-Mail: info@wohnrechner.online
Folge Uns
Produkte
 Wohnflächenrechner
 Wohnflächenberechnung vom Profi
 Partnerprogramm
 Leadnetzwerk
Weitere Themen
Über uns
Rechtsschutzberatung
Rechtsberatung
Bemaßte Grundrisse
Soziales Engagement
Impressum | AGB | AGB B2B | Datenschutz
© W.O. Wohnrechner Online GmbH. Alle Inhalte unterliegen unserem Copyright.