                                          Massivholzmöbel nach Maß - Nachhaltig vom Tischler | Woodq   
        Um Woodq in vollem Umfang nutzen zu können, empfehlen wir Dir Javascript in Deinem Browser zu aktiveren.       Kostenloser Versand in Deutschland Lieferung innerhalb von 6-8 Wochen Langlebige Möbel vom Tischler Kostenlose Beratung 0221 429 15 463                  Menü       Warenkorb  0      Service/Hilfe    Cookie-Einstellungen     Kontakt     Versand und Zahlungsbedingungen     Widerrufsrecht     Datenschutz     AGB     Impressum         Mein Konto                           EsstischeCouchtischeSitzbänkeSideboardsLowboardsBettenNachttischeWandboardsLeuchtenTischplattenBlog   Ratgeber                   Cookie-Einstellungen    Diese Website benutzt Cookies, die für den technischen Betrieb der Website erforderlich sind und stets gesetzt werden. Andere Cookies, die den Komfort bei Benutzung dieser Website erhöhen, der Direktwerbung dienen oder die Interaktion mit anderen Websites und sozialen Netzwerken vereinfachen sollen, werden nur mit Deiner Zustimmung gesetzt.    Konfiguration           Technisch erforderlich        Diese Cookies sind für die Grundfunktionen des Shops notwendig.          "Alle Cookies ablehnen" Cookie          "Alle Cookies annehmen" Cookie          Ausgewählter Shop          CSRF-Token          Cookie-Einstellungen          Individuelle Preise          Kunden-Wiedererkennung          Kundenspezifisches Caching          PayPal-Zahlungen          Session          Währungswechsel              Komfortfunktionen        Diese Cookies werden genutzt um das Einkaufserlebnis noch ansprechender zu gestalten, beispielsweise für die Wiedererkennung des Besuchers.          Merkzettel              Statistik & Tracking               Endgeräteerkennung          Google Tag Manager          Partnerprogramm                           Kategorien      Esstische        Couchtische        Sitzbänke        Sideboards        Lowboards        Betten        Nachttische        Wandboards        Leuchten     Tischplatten        Blog        Ratgeber       Vorteile  Natürliche Möbel Direkt aus dem Werk Kurze Lieferwege    Einblick Jedes Möbelstück wird individuell gefertigt. Wenn Du eigene Ideen und Wünsche hast, setzen wir diese gerne gemeinsam mit Dir zusammen um. Kontaktiere uns direkt über den Chat oder dem Kontaktformuler.   Individuelle Möbel 1. Planen2. Konfigurieren3. Fertigung4. Lieferung    Vorteile  Natürliche Möbel Direkt aus dem Werk Kurze Lieferwege    Einblick Jedes Möbelstück wird individuell gefertigt. Wenn Du eigene Ideen und Wünsche hast, setzen wir diese gerne gemeinsam mit Dir zusammen um. Kontaktiere uns direkt über den Chat oder dem Kontaktformuler.   Individuelle Möbel 1. Planen2. Konfigurieren3. Fertigung4. Lieferung                 Newsletter   Abonniere den kostenlosen Newsletter und sicher Dir einen 5% Rabattcode für den Woodq Onlineshop.           Die Datenschutzbestimmungen habe ich zur Kenntnis genommen.       Unsere Philosophie    Tradition und Innovation verbinden. Wir bei Woodq stellen massive Holzmöbel mit Liebe zum Detail her und optimieren stets unsere Prozesse. So erfahren Sie als Kunde ein einzigartiges Einkaufserlebnis und die kürzesten Lieferzeiten. Wir verbinden ein hohes Maß an Qualität mit Preisen, die bezahlbar sind. Mit unserem Produktkonfigurator haben Sie die Möglichkeit, Ihre neuen Möbel nach Maß zu gestalten. Wir bei Woodq bieten Dir Massivholzmöbel mit hohem Anspruch und zu bezahlbaren Preisen. Durch unseren Produktkonfigurator ist es möglich alle Möbelstücke individuell nach Maß zu gestalten. Die Nachhaltigkeit liegt uns dabei sehr am Herzen.   Nachhaltigkeit: Unsere Produkte stellen wir so CO2-neutral wie möglich her. Nachhaltige Leimholzplatten, die mit dem FSC-Siegel versehen sind, stellen unsere Produktionsgrundlage dar. Mit jedem hergestellten Möbel aus Massivholz pflanzen wir in Deutschland einen neuen Baum an. Dies bestätigen wir mittels Zertifikat.  Tischler: Unser wichtigster Partner bei der Herstellung unserer Massivholzmöbel ist selbstverständlich die Tischlerei bzw. Schreinerei. Hier sind bereits seit Jahren CNC-Fräsen Standard. Doch auch die traditionellen Methoden der Holzverarbeitung kommen hier zum Einsatz.   Holzarten: Die von uns verarbeiteten Hölzer wie Ahorn, Eiche, Buche, Nussbaum, Wildeiche und Kernbuche bringen unterschiedliche Eigenschaften mit. So finden sich für jedes Ambiente die passenden Massivholzmöbel.     Tische: Esstische aus Massivholz sind unglaublich langlebig aufgrund ihrer hohen Festigkeit. Um eine hohe Lebensdauer zu gewährleisten, bedarf es einer Pflege mit Öl. Neben unseren klassischen Massivholz Esstischen bieten wir auch Modelle mit Metallbeinen in schwarz und silber an. Couchtische: Unsere Massivholz Couchtische bieten wir in sieben verschiedenen Varianten an. Dabei ist jedes Stück ein Unikat und wird maßgeschneidert angefertigt.   Betten: In unserem Konfigurator bieten wir unseren Kunden die Möglichkeit, sich ihr neues Bett so zu gestalten, wie sie es brauchen. Länge, Breite und Einlegehöhe der Matratzen lassen sich hier individuell bestimmen. Die passende Matratze zum Massivholz Bett und der dazugehörende Lattenrost lässt sich direkt bei unserem Partner mitbestellen.     Sitzbänke: Eine Massivholz Sitzbank ist ultimativ funktional und wertet jeden Küchen- oder Flurbereich auf. Mit ihr lassen sich die gemütlichsten Sitzgruppen kreieren.   Tischplatten: Neben von uns handgefertigten Möbeln aus Massivholz bieten wir auch fertige Massivholz Tischplatten an. Diese sind vor allem für unsere DIY-Kunden interessant. Bereits gewachst und geölt können diese in der gewünschten Größe bestellt und Zuhause weiterverarbeitet werden.        Massivholzmöbel nach Maß     Massivholz Esstische Massivholz Couchtische Massivholz Sitzbänke Massivholz Betten Massivholz Tischplatten     Massivholz Sideboards Massivholz Nachttische Lattenroste Leuchten Individuelle Anfragen       Shop Service     Gratis Holzprobe     Kontakt     Versand und Zahlungsbedingungen     Widerrufsrecht     Widerrufsformular     AGB       Informationen     Cookie-Einstellungen     Newsletter     Seitenübersicht     Datenschutz     Impressum     Ratgeber           Service Hotline  Telefonische Unterstützung und Beratung unter:0221 429 15 463Mo-So, 09:00 - 20:00 Uhr    Unsere Communitys  FacebookPinterestInstagram    Unsere Zahlungsarten      Wir versenden mit:              * Alle Preise inkl. gesetzl. Mehrwertsteuer. Der Preis bezieht sich auf die günstigste Konfigurationsmöglichkeit.   © 2023 Woodq GmbH Theme by ThemeWare®          Diese Website benutzt Cookies, die für den technischen Betrieb der Website erforderlich sind und stets gesetzt werden. Andere Cookies, die den Komfort bei Benutzung dieser Website erhöhen, der Direktwerbung dienen oder die Interaktion mit anderen Websites und sozialen Netzwerken vereinfachen sollen, werden nur mit Deiner Zustimmung gesetzt.  Mehr Informationen     Ablehnen   Alle akzeptieren   Konfigurieren                