      WOODEN GERMANY
 
      Direkt zum Inhalt
    
                  SPRING SALE: 20% RABATT UND GRATIS VERSAND 🎁
                            Startseite
                          
                            Produkte
                          
                            Individuelles Projekt
                          
                            Sendungsverfolgung
                          
                            Kontakt
                          
Suchen
Startseite
Produkte
Individuelles Projekt
Sendungsverfolgung
Kontakt
Suchen
Warenkorb
Artikel wurde in den Warenkorb gelegt
Auschecken
Weiter shoppen
                Eine beruhigende Kraft
              Transluzentes Holz hat eine ganz besondere, beruhigende Kraft, die eine gewisse Leichtigkeit in deinen Altag fließen lässt.
                  Mehr Infos
                
Entstehungsprozess
Aus Furnier, Glas und LED entsteht ein Licht, das atemberaubend ist und jedem Raum eine warme und einzigartige Atmosphäre verleiht.
1. FurnierWir verwenden nachhaltige und von uns handisch ausgewählte Echtholzfurniere.
2. 3D FilamentViele unserer Komponenten stammen aus dem 3D Drucker. Das verwenden Filament ist ein Nachhaltig, welches aus Meisstärke hergestellt wird.
3. FusionDas brüchige Holz wird mithilfe eines transparenten Träger laminiert und sorgt somit für höhere Stabilität
4. LEDAusschließlich neueste LED-Technologie wird von uns eingesetzt.
5. ProduktEine außergewöhnliche, auflockernde Raumbeleuchtung ist entstanden.
6. AtmosphereDas transluzente Holz erzeugt eine warme Atmosphere in ihrem Zuhause
Handwerkskunst  Made in Germany
Zeig mir mehr
                Wir bieten individuelle Lösungen
              Wir realisieren kundenspezifische Lösungen, die den Bedürfnissen und Erwartungen unserer Kunden entsprechen.
                  Anfrage individuelles Projekt
                
Die Mission
"Unsere Mission ist es, qualitativ hochwertige Produkte und eine schöne Beleuchtung zu schaffen.Durch die Verwendung von Echtholzfurnier ist jedes Produkt ein Unikat."
Kontakt
Wooden e.K.Gersweiler Straße 1028309 Bremen+49 421 17889760 info@wooden-germany.com
Informationen
                            Allgemeine Geschäftsbedingungen
                          
                            Widerrufsbelehrung
                          
                            Datenschutz
                          
                            Impressum
                          
© 2023, WOODEN GERMANY
Wenn du dich für eine Auswahl entscheidest, wird die Seite komplett aktualisiert.
Wird in einem neuen Fenster geöffnet.