XU Group GmbH | Online Education & Exchange Plattform
XU Group GmbH | Online Education & Exchange Plattform
Startseite
XU Schools
XU School of Sustainability
XU School of E-Mobility
Unternehmen
Über uns
Das XU-Gründungsteam
Presse
Karriere
Kontakt
Podcast
 
              Login            
            Login          
 
          XU Online-Education- & Exchange-Plattform         
Heute verstehen, was morgen wichtig wird. 
 
Mit unserer Online-Education- & Exchange-Plattform bilden wir die Beschäftigten und Talente von heute in den Kompetenzen von morgen aus. Im Fokus stehen die Megatrends Digitalisierung, E-Mobilität und Nachhaltigkeit. Unsere interaktiven Online-Qualifizierungsprogramme bereiten Unternehmen und deren Beschäftigte optimal auf die Zukunft vor.
              Jetzt durchstarten            
              Mehr erfahren            
              Wir und unsere Leistungen sind vollumfänglich zertifiziert.            
            XU School of Sustainability          
            Jetzt 10 Tage kostenlos testen          
XU Online-Education- & Exchange-Plattform 
              Learning-Journeys            
              passgenau auf deine individuellen sowie auf die Anforderungen deiner Branche abgestimmt.
            
              Live-Sessions            
              für Insights und Wissen von Expert:innen zu den aktuellsten Entwicklungen aus erster Hand.            
              Community-Channel            
              zum Vernetzen und Austausch mit Gleichgesinnten zu den Themen, die dich und deine Branche beschäftigen.            
Entdecke die Vielseitigkeit unserer XU Schools 
Nachhaltigkeit, E-Mobilität und Digitalisierung zählen zu den wichtigsten Zukunftsfeldern unserer Zeit. Sie bilden das Fundament für Innovationskraft und Wettbewerbsfähigkeit der Wirtschaft sowie für die Arbeit von morgen.
 
                                  XU School of Sustainability                              
                                  XU School of E-Mobility                              
                                  XU School of Digitalization                              
    XU School of Sustainability  
    XU School of E-Mobility  
coming soon 
 
                Up- & Reskilling              
                in den Zukunftsfeldern E-Mobility, Digitalisierung und Nachhaltigkeit.              
                Flexibles Lernen              
                mit Praxisbezug und relevanten Cases-Studies – von jedem Ort aus, zu jeder Zeit und nach deinem eigenen Tempo.              
                Learning-Journeys              
                passgenau auf branchenspezifische und individuelle Anforderungen abgestimmt.              
                DSGVO-konform              
                durch sichere Server innerhalb der EU.              
Unser Plattformprofil 
Die XU Online-Education- & Exchange-Plattform ist eine cloud-basierte SaaS-Lösung (Microsoft Azure), die aufgrund ihrer serviceorientierten Architektur eine maximale Hochverfügbarkeit und freie Skalierbarkeit sicherstellt. Sie erfüllt strengste europäische sowie internationale Sicherheitsanforderungen, ist GDPR/DSGVO-konform und wird regelmäßig unabhängig geprüft (Pentest).
Unsere Zertifizierungen 
ISO 9001 – Quality Management
ISO 27001 – Information Security Management
TISAX – Information Security Automotive
BSI – Cyber Security Checkr
XU selbst als auch Kurse über 121 Stunden  sind seit 2020 durch den TÜV Nord AZAV-zertifiziert. Die Kurse sind durch die Bundesagentur für Arbeit förderfähig.
 
Und wir haben beschlossen, Vieles anders zu machen. Vor allem aber besser! 
Das Lernen. Den Dialog. Die Technologie. Die Inhalte.
Dafür brennen wir und bringen unser tiefes Fachwissen ein. Unsere Leidenschaft. Unsere Erfahrung.
Damit alle die Kompetenzen von morgen schon heute erwerben können.
                                  Über uns                              
XU auf einen Blick 
              Mehr als            
              120            
              Unternehmenskunden aus Industrie und Wirtschaft            
              Mehr als            
              80            
              Mitarbeitende            
              Mehr als            
              5            
              Zertifikate in Zusammenarbeit mit der XU Exponential University            
              Mehr als            
              500            
              Stunden interaktiver Lern-Content von Fundamentals bis hin zu Deep-Dives            
              Kooperation mit             
              25            
              strategische Partner:innen (u.a. ClimatePartner, adesso, PEM-Motion, Salesforce)            
              Mehr als            
              300            
              Live-Sessions mit über 200 Expert:innen            
Unternehmen, die uns vertrauen 
 
Kontakt aufnehmen 
Lass uns ins Gespräch kommen und gemeinsam die beste Lösung für dich und dein Unternehmen finden.
 
    Kontaktiere uns  
XU School of Sustainability
XU School of E-Mobility
Unternehmen
Kontakt
 
XU bei LinkedIn
hallo@xu.de
 
            © XU Group
          
Meine Cookie-Präferenzen
Datenschutz
Impressum
 