Yoga in der Schwangerschaft - Yogakurs für Zuhause
 
Zum Inhalt springen
Home
Kurse
Schwangerschaftsyoga Online Kurs
Yoga für die Geburt
Intuitive Pregnancy
Mama Flow
Rückbildungsyoga Online Kurs
Geburtsvorbereitungskurs Müllheim
Rückbildungskurs Müllheim
Wissenswertes
Blog
FAQ
Experteninterviews
Über mich
Kontakt
Charity
LOGIN
KAUFEN
Home
Kurse
About
KAUFEN
 
Yoga in der Schwangerschaft
Durch die einzigartige Kombination von Yoga, Meditation und Pranayama, legst du die Basis für eine liebevoll leichte schwangerschaft & geburt
direkt zum kurs
 
vertraue deinem körper
Fühle dich bestärkt und fähig, dein Kind gelassen zur Welt zu bringen.
 
lass los und entspanne dich
Lerne, wie du dich jederzeit, einfach und wirksam entspannst.
 
gehe in verbindung
Erkenne mit Leichtigkeit deine eigenen Bedürfnisse und die deines Babys.
 
stärke dich für deine geburt
Gemeinsam mit mir, darfst du deinen Körper & Geist positiv auf die Geburt vorbereiten.
EINE LIEBEVOLL BEGLEITETE SCHWANGERSCHAFT MIT 100% ZUFRIEDENHEITSGARANTIE
DAS MÖCHTE ICH
Schwangerschaftsyoga Online Kurs
FÜR EINE WUNDERVOLLE SCHWANGERSCHAFT UND ANGSTFREIE GEBURT
 
STARTE AB DER 13. SSW
Starte ab dem 2. Trimester und übe bis zur Geburt deines Kindes. Du profitierst bis zum Schluss von den Inhalten des Kurses.
 
FÜR ALLE LEVELS
Egal ob du ganz frisch mit Yoga startest oder schon Erfahrung mitbringst. Der Kurs ist für Anfänger und Fortgeschrittene gleichermaßen geeignet.
 
MEHR ALS NUR YOGA
Du erhälst nicht nur 33 Yogavideos sondern auch ein E-BOOK, geführte Meditationen sowie eine Hypno-Aufnahme zur mentalen Vorbereitung auf deine Geburt.
 
EINMALIGE KURSGEBÜHR
Zahle eine einmalige Kursgebühr von 89 € und trainiere dann komplett flexibel. So oft du möchtest, wann du möchtest, wo du möchtest.
 
ZUFRIEDENHEITSGARANTIE
Teste das Programm für 7 Tage kostenlos. Erst dann wird dir der Kaufpreis von deinem Konto abgebucht. Innerhalb 14 Tage kannst du jederzeit widerrufen und bekommst dein Geld zurück.
Zum Programm
TRAILER
SChwangeren yoga Online Kurs
direkt für 89€ kaufen
Über mich
Hanna Weber, Yogalehrerin
Yoga, Schwangerschaft und Geburt sind meine Lieblingsthemen
Den größten Teil meiner ersten Schwangerschaft verbrachte ich 2017 in Thailand. Während dieser Zeit absolvierte ich dort meine Yogaausbildung (500H RYT). Zurück in Deutschland besuchte ich gleich eine Schwangerschaftsyoga Fortbildung und unterrichte seither mit viel Hingabe und umfangreichem Wissen Yoga für Schwangere.
Während meiner 2. Schwangerschaft entstand mein Online Programm
In meiner zweiten Schwangerschaft entwickelte ich auf Basis meiner Erfahrungen diesen Online Kurs. Das Yoga Programm ist sozusagen mein drittes Baby und ich teile direkt meine eigenen Erfahrungen mit dir.
erfahr mehr
„Spüre dich. Spüre deinen Körper. Spüre dein Baby. Vertraue dir. Vertraue deinem Körper. Vertraue deinem Baby. Lass los und sei einfach nur du selbst. Dabei hilft dir der Schwangerschaftsyoga Online Kurs.“
zum kurs
Bereits über 350 zufriedene Kundinnen!
             AUSGEZEICHNET  Basierend auf 34 Bewertungen                 Nicole Wegel  8. April, 2023.    Habe bereits 3 verschiedene Kurse von Hanna besucht und bin einfach nur begeistert. Es wird nicht nur enormes Wissen weitergegeben, man wird immer wieder abgeholt da wo man ist, die Kurse haben mir für die Schwangerschaft zu der Ruhe und Erdung geholfen die ich sonst nicht hätte erreichen können. Ich hätte mir keine bessere Vorbereitung, auch mit all den (Yoga-) Routinen vorstellen können, vielen vielen Dank dafür 😇🙏            Susanne Pietschmann  4. April, 2023.    Sehr liebevoll aufgebauter Kurs, der sowohl lange als auch kurze Einheiten enthält und diese mit wissenswerten Input von Experten verknüpft. Insgesamt ein sehr gelungener Kurs, mit dem ich nun schon einige Wochen sehr gut und selbstbestimmt Yoga für die Geburtsvorbereitung nutzen kann 🙂            Acceber  1. März, 2023.    Danke für diesen tollen Schwangerschaftsyoga-Kurs. Die Yoga-Einheiten sowie die Meditationen sind eine super Stärkung in der Schwangerschaft und eine perfekte Geburtsvorbereitung. Das Beste, was mir in meiner zweiten Schwangerschaft passieren konnte. Kann ich jeder Schwangeren nur wärmstens empfehlen.            Carina Zipfel  21. Dezember, 2022.    Der Geburtsvorbereitungskurs in Verbindung mit Yoga war für mich super wertvoll. Obwohl es meine zweite Schwangerschaft ist, habe ich sehr viel neues Wissen mitnehmen können. Durch die Yoga-Atemtechniken in Verbindung mit dem Hebammenwissen fühle ich mich sehr gut auf die Geburt vorbereitet. Ich bin mir sicher, dass die Atemtechniken mich während der Geburt begleiten werden.
Vielen Dank Hanna und Damaris für den tollen Kurs!            Coco Fa  20. Dezember, 2022.    Für mich war es der ideale Vorbereitungskurs. Die Kombination von praktischen Yogaeinheiten und Hebammenwissen fand ich besonderes passend. Jeder Termin war stimmig gestaltet und fand in einer sehr schönen und authentischen Atmosphäre statt.
Wir bekamen viele tolle Methoden und Techniken an die Hand um super vorbereitet und gelassen in die Geburt zu gehen.
Vielen Dank an Damaris und Hanna!            Marlene Gruber  13. Oktober, 2022.    Die Yoga Einheiten von Hanna sind super vielseitig und sehr wohltuend. Für jedes Zeitfenster,jede Körperregion und jeden Fitness- oder Wellnessfaktor was dabei. Es hat mir sehr gut getan, würde ich bei einer weiteren Schwangerschaft wieder machen. Danke!            Lea Jülke  5. August, 2022.    Tolle Yogaeinheiten und Meditationen zum Entspannen. Außerdem geht Hanna super auf individuelle Bedürfnisse ein und nimmt sich Zeit gute und hilfreiche Tipps für die Yogapraxis zu geben.
Ich würde den Kurs jederzeit wieder buchen!            Luke Va  1. August, 2022.    Der Kurs war für mich und meine Geburt sehr sehr hilfreich. Vor allem die Plattform ist ein Traum, sehr übersichtlich und es macht total viel Spaß sich damit zu befassen 🙂 Vielen lieben Dank für die Stärke und den Mut für eine selbstbestimmte Geburt.            Katharina Häusler  27. Juli, 2022.    Gut für Körper und Seele. Der beste Kurs meiner Schwangerschaft.            Janina Peeck  27. Juli, 2022.    Toller und informativer Kurs, der mir im Verlauf der Schwangerschaft sehr geholfen hat!          
Alles was du wissen möchtest
hier findest du die antworten auf deine fragen
 
 
 
Schwangerschaftsyoga Online Programm
Hier findest du alle Infos zum Schwangerschaftsyoga Online Kurs. 
mehr info
 
  
 
Experteninterviews
Hier findest du wertvolle Interviews zu den Themen Schwangerschaft, Geburt und Wochenbett
mehr info
 
  
 
FAQ
Alles wichtige über Schwangerschaftsyoga im Allgemeinen findest du hier.
mehr info
 
 
Folge mir auf Instagram
Du bist schwanger
Wow du bekommst ein Baby  – was für eine aufregende Zeit du gerade erlebst! In dieser ganz besonderen Lebensphase, kann dich Schwangerenyoga perfekt begleiten. Schwanger Yoga zu machen bringt nicht nur Entspannung in deinen Körper. Es hilft dir auch dabei Schwangerschaftsbeschwerden zu vermeiden und bietet dir die Möglichkeit, dich schon ganz früh mit deinem Kind zu verbinden. Hinsichtlich der Geburt ist es eine perfekte Ergänzung zum Schwangerschaftsvorbereitungskurs. Du lernst, wie du die Wehen gut veratmen kannst und während der Geburt ganz bewusst bei dir bleibst. In meinem Blog erfährst du wertvolle Tipps rundum das Thema Schwangerschaft und Yoga.
zum blog
Dein Schwangeren Yoga Online Kurs
Du möchtest Yoga in der Schwangerschaft für dich Zuhause üben? Dann ist mein Onlinekurs „Yoga für Schwangere“ genau das Richtige! Darin findest du viele verschiedene lange & kurze Yogaeinheiten, Meditationen, Atemtechniken und vieles mehr! Aufgezeichnet habe ich den Kurs während meiner zweiten Schwangerschaft. So weiß ich ganz genau, welche Bedürfnisse du gerade hast, welche Yogaübungen dir besonders gut tun und auf was du achten musst. Halte dich mit diesem Schwangeren Yoga Online Kurs fit, beuge Schwangerschaftsbeschwerden vor, lerne auf dein Bauchgefühl zu hören und spüre die tiefe Verbindung zu deinem Kind.
zum kurs
Wissen Schwanger-schaftsyoga
Informiere dich hier über alles Wichtige zum Thema Yoga und Schwangerschaft. Ich habe versucht, dir alle notwendigen Informationen über Yoga in der Schwangerschaft zusammenzufassen, so dass du unbeschwert für dich Yoga praktizieren kannst. Wenn du darüber hinaus Fragen hast, dann melde dich gerne bei mir.
zu den FAQs
Mama Flow Online Kurs
Du bist bereits Mama? Dann ist mein Mama Flow Online Yogaprogramm genau das Richtige für dich. Lass dich von mir in deinem Mama-Alltag begleiten. So sorgst du immer wieder für Energie und Ausgeglichenheit.
zum Kurs
Geburts­vorbereitungs­kurs in Müllheim
Gemeinsam mit Hebamme Damaris Habicht bieten wir einen ganzheitlichen Geburtsvorbereitungskurs in Müllheim an. Dabei kombinieren wir das geballte Hebammenwissen von Damaris mit meinem Schwangerschaftsyoga. So dass du körperlich und mental bestens vorbereitet bist auf deine Geburt.
zur Geburtsvorbereitung
 
Direkt kaufen
 
Yoga Übungen Schwangerschaft: die 5 besten Yogaübungen für die Schwangerschaft
 [...]					
14
Apr
#rightsnotroses
16. Februar 2022 
 [...]					
                            2 Kommentare                        
 
Wichtige Nährstoffe in der Schwangerschaft
 [...]					
16
Dez
 
Entspannung in der Schwangerschaft
 [...]					
07
Dez
 
Meditation in der Schwangerschaft
 [...]					
06
Dez
 
Sex in der Schwangerschaft
 [...]					
28
Okt
 
Atemübungen in der Schwangerschaft
 [...]					
08
Okt
 
Welche Yoga Posen nicht in der Schwangerschaft
 [...]					
28
Sep
Yoga in der Schwangerschaft 
flexibel an deinem Wohlfühlort trainieren 
Eine Schwangerschaft ist eine ganz unvergessliche Zeit, in der neben deinem Herzen auch ein oder sogar mehrere weitere Herzen in deinem Körper schlagen. Ist das nicht faszinierend? Schon ab Beginn der Befruchtung besteht zwischen Baby und werdender Mama eine tiefe Verbundenheit, die dazu führt, dass neues Leben unter deinem Herzen entsteht. Oft wird diese Liebe aber erst zu einem späteren Zeitpunkt wahrgenommen. Mit Yoga in der Schwangerschaft nährst du diese zarte Verbindung auf natürliche, wunderschöne Weise: Schwangerschaft und Yoga passen optimal zusammen und helfen dir dabei, diese Verbindung zu deinem Baby ganz bewusst wahrzunehmen. Mit speziellen Sequenzen stärkst du schon früh ein inniges, tiefes Verhältnis zu deinem Neugeborenen und nimmst dir kleine Momente, um dein Glück in vollen Zügen zu genießen – dank des flexiblen Online-Formats meines Yogakurses an jedem Ort deiner Wahl.
Weitere Informationen
Yoga und Schwangerschaft
Online-Kurs
Kraft, Energie und Ruhe
Yoga und Schwangerschaft als perfekte Symbiose 
Yoga in der Schwangerschaft tut sogar noch viel mehr für dich und dein Baby, als eure einzigartige Bindung zu stärken:
Du tust etwas für deine Gesundheit und dein Wohlbefinden
Du findest Ruhe und Entspannung
Du erhältst Stärke und Kraft für die Zeit vor, während und nach der Geburt
Du löst dich aus dem Alltag und kannst ganz bewusst für dein Baby da sein
Schon ab der 13. Schwangerschaftswoche kannst du dich für die wohltuenden Übungen anmelden, die Yoga in der Schwangerschaft dir bietet. Mein sorgsam konzipierter Online-Kurs zu Schwangerschaft und Yoga ist auf eigenen Erfahrungen begründet und so aufgebaut, dass er jedes Yoga-Level herzlich willkommen heißt – ob Anfängerinnen oder erfahrene Yoginis. Du möchtest gemeinsam mit mir auf eine heilsame Entdeckungsreise gehen, mit der du dein Baby und die Veränderungen in deinem Körper kennen und lieben lernst? Dann ist Yoga in der Schwangerschaft genau das Richtige für dich! 
Yoga in der Schwangerschaft 
Dein persönliches All-in-One Paket sorgt für eine kraftvolle und liebevolle Schwangerschaft und Geburt. Fühle dich optimal vorbereitet auf das Ziel, dein Baby gesund und glücklich in die Arme zu schließen! Neben einem begleitenden E-Book, in dem du jederzeit alles für dich und dein Baby wichtige nachlesen kannst, erhältst du viele weitere Hilfen für eine innige und natürliche Geburtsvorbereitung, zum Beispiel:
Atemtechniken für ein selbstbestimmtes, enstspanntes Geburtserlebnis
Asanas speziell aus dem Bereich Yoga für Schwangerschaft als liebevolle Geburtsvorbereitung
Geburts-Hypno (Hypnobirthing) von Psychologin und Hypno-Therapeutin Anne Denk
Ein ganzheitliches Konzept, das dich auch über unsere Sessions hinaus mit einem ausführlichen Programm unterstützt – die Kombination aus meinem Online-Kurs, E-Book, der mentalen Geburtsvorbereitung durch Hypnose sowie verschiedener Experteninterviews bieten dir umfassende Möglichkeiten, deine Schwangerschaft zu genießen. Lasse dich an die Hand nehmen und mit Beratung, Tipps und einem ausgefeilten Konzept für dein Wohlbefinden begleiten.
Die einzelnen Bestandteile des Schwangerschaft Yoga Programms bereiten dich auf verschiedenen Ebenen auf die Geburt vor und sorgen für eine angenehme Leichtigkeit, die dich und dein Baby während eures gemeinsamen Weges über trägt. So schenken die kräftigenden Asanas beim Yoga in der Schwangerschaft dir Energie, die dich für die Anstrengungen der Geburt bestens rüsten. Das gesamte Yoga Schwangerschaft Paket bekommst du außerdem mit meiner persönlichen Zufriedenheitsgarantie: Du kannst das Programm für Yoga in der Schwangerschaft sieben Tage lang kostenlos und unverbindlich testen. Erst dann wird der vereinbarte Betrag von deinem Konto abgebucht.
Konzentriere dich ganz auf das was wirklich wichtig ist! Und zwar die Beziehung zu deinem Baby.
Yoga Schwangerschaft:Kraft, Energie und Ruhe für eine sehr besondere Lebensphase
Die Pranayama-Übungen, die du während des Schwangerschaft Yoga Online-Kurses erlernst, lassen dich unter anderem deinen Atem bewusst wahrnehmen und lenken, sodass du die Wehen gut veratmen kannst. Techniken der Entspannung beim Yoga in der Schwangerschaft zeigen dir, wie du die Wehenpausen optimal als Kraftquelle nutzen kannst und Entspannung in deinen Körper bringst. Wichtig und nachhaltig bei Yoga und Schwangerschaft ist zudem der große, wertvolle Bereich der Meditationen: Sie schenken dir bereits in der Babybauchzeit sehr tiefe und unverwechselbar innige Momente mit deinem Baby.
Aus eigener Erfahrung, mein persönlicher Tipp für dich: Nutze und genieße diese wunderbare Zeit für dich und dein Baby intensiv und bewusst. Mein Online-Kurs für Yoga in der Schwangerschaft hilft dir dabei – jederzeit, an deinem persönlichen Lieblingsort. Egal, ob du erstmals mit Yoga in Kontakt kommst oder schon viel Erfahrung mit dem traditionellen Konzept mitbringst. Ich freue mich auf dich! 
Häufig gestellte Fragen
Welchen Nutzen hat Yoga in der Schwangerschaft?
Dieser sehr persönliche Online-Kurs für Schwangerschaft und Yoga bereit dich sehr intensiv und mit natürlichen Methoden auf eine liebevolle, leichte und möglichst schmerzfeie Geburt vor. Mit Yoga in der Schwangerschaft baust du bereits in der Babybauch-Phase eine sehr innige und tiefe Verbindung zu deinem Kind auf und beugst Schwangerschaftsbeschwerden vor bzw. linderst bereits vorhandene.
Was macht diesen Online-Kurs Schwangerschaft Yoga so besonders und wertvoll?
Mit der besonderen und sorgsam aufeinander abgestimmten Kombination aus Yoga, Meditation und Pranayama ist der Schwangerschaft Yoga Online-Kurs ein wichtiger und unersetzlicher Begleiter auf dem Weg zu einer leichten und liebevollen Geburt. Diese Form des Yoga in der Schwangerschaft kann ab der 13. SSW praktiziert werden und ist für Anfängerinnen und Fortgeschrittene gleichermaßen geeignet.
Welche Vorteile hat das Online-Programm Schwangerschaft und Yoga gegenüber herkömmlichen Yoga-Angeboten?
Mit meinem praktischen Online-Kurs für Schwangerschaft und Yoga entfällt unter anderem die lästige Anfahrt zu oftmals ungemütlichen Studios und die Abhängigkeit von festen Kurszeiten. Das Online-Programm kannst du immer dann starten und auch unterbrechen, wenn du es möchtest. Ein weiterer Vorteil ist, dass du die Übungen in Deiner gewohnten Wohlfühl-Atmosphäre absolvieren kannst.
Newsletter
Impressum
Datenschutz
AGB
 
        © 2023 Hanna Weber | Alle Inhalte sind urheberrechtlich geschützt.       
Home
Kurse
Schwangerschaftsyoga Online Kurs
Yoga für die Geburt
Intuitive Pregnancy
Mama Flow
Rückbildungsyoga Online Kurs
Geburtsvorbereitungskurs Müllheim
Rückbildungskurs Müllheim
Wissenswertes
Blog
FAQ
Experteninterviews
Über mich
Kontakt
Charity