yoummday - yoummdayyoummdayyoummdayKontaktAgenten findenAgenten findenyoummdayWerde AgentENDie innovative Lösung für den Betrieb vonContact CenternAgenten findenJoin other industry-leading organizations pushing boundaries and creating outstanding customer experiences with yoummday.yoummday ist die Kombination aus herausragenden CX-Agents mit innovativer Contact-Center-Software Ob Sie Ihren Customer Service selbst konfigurieren möchten oder Unterstützung bei globalen Customer Services und Sales Operations brauchen: yoummday ist die Lösung – und Ihr Partner.So funktioniert yoummdayInbound Customer Service auslagernOutbound Vertriebsteam unterstützendigitale Korrespondenz outscourcenKampagne oder Umfrage startenKundendaten erfassen und pflegenLastspitzen zuverlässig abfangenvieles Weitere mehrAgenten finden8500 TalentsBei yoummday sind über 8.500 CX-Agents registriert, wir nennen sie Talents. Diese Talents arbeiten aus verschiedenen Ländern in ihrem Home-Office, bringen diverse Fähigkeiten und Sprachen mit in unseren Talent-Pool. Aus diesem Pool können Sie die Talents entsprechend Ihrer Anforderungen rekrutieren.Mehr erfahrenDie yoummday TechnologieBei yoummday kombinieren wir unseren Talent-Pool mit einer innovativen Contact-Center-Software. Damit managen Sie virtuelle Teams für Projekte auf der Plattform – von der Einsatzplanung über das Qualitätsmanagement bis hin zur eigentlichen Telefonielösung. Unsere mehrfach redundante Infrastruktur garantiert Ihnen höchste Zuverlässigkeit. Mehr erfahrenDer radikal bessere Weg zu mehr …Skalierbarkeit und Flexibilitätyoummday leistet immer genau das, was Sie gerade brauchen: ob Sie globale Teams aufstellen, Projekte kurzfristig durchführen oder auf Volumenschwankungen ad hoc reagieren möchten. QualitätDank Project-Talent-Matching finden Sie bei yoummday genau die richtigen Talents für Ihre Aufgaben. Die Talents verdienen über die yoummday Plattform deutlich mehr als im Contact Center – und sind daher qualifizierter und motivierter.Sicherheit und ZuverlässigkeitSeit 2016 bringen wir mit yoummday Remote Work auf ein komplett neues Level. Insbesondere durch unsere eigenentwickelte Software, die weltweit DSGVO-konformes Arbeiten im Home-Office ermöglicht.KosteneffizienzMit dem yoummday Plattform-Modell sparen Sie sich teure Standorte. Gleichzeitig bieten wir Ihnen wettbewerbsfähige Preise bei transparenter und leistungsorientierter Abrechnung.Jetzt startenFAQWas zeichnet Yoummday im Vergleich zu herkömmlichen Anbietern aus?Yoummday ist eine gesamtheitliche Lösung für die Erstellung eines virtuellen Contact Centers.Die Plattform stellt ein breites Funktionsportofilo zur Konfiguration sowie Steuerung eines Remote Teams bereit und ermöglicht einen unkomplizierten Zugriff auf weltweit mehr als 8.500 selbstständige Kundenberater - unsere Talente.Wie schnell kann ich mit Yoummday meinen Service starten?Der Zugriff auf sofort verfügbare Talente, ermöglicht einen sehr schlanken und kurzen Recruitingprozess. Kleiner Projekte können daher innerhalb weniger Tage gestartet werden.Kann ich meine eigenen Mitarbeiter auf der Plattform integrieren?Ja. Mit unserer Funktionalität “Inhouse Agenten” können Sie eigene Mitarbeiter in Ihre Teams einbinden. Diese sind nicht für andere Auftraggeber sichtbar.Ist yoummday für mein Unternehmen geeignet?Grundsätzlich können Sie über yoummday jegliche Kundenkommunikation abbilden. Ob Inbound, Outbound, Service oder Vertrieb, für jede Aufgabe finden Sie geeignete Talente im yoummday Talent-Pool. Dabei bedient yoummday Kunden aus unterschiedlichsten Branchen (Telekommunikation, Energieversorgung, Handel & E-Commerce, Tourismus, u.v.m.) und mit unterschiedlichsten Sprachanforderungen (bereits über 40 Sprachen).Was sind die wichtigsten Unterschiede zwischen Self Service und Managed Service?Für Projekte mit unter 15 FTE steht Ihnen unser Self Service Produkt zur Verfügung. Dafür registrieren Sie einfach einen Zugang, legen ihr Projekt an und schreiben dieses auf unserem Marktplatz für unsere Talents aus. Dabei verwalten und managen Sie das Projekt selbst und nutzen hierzu unsere umfängliche Softwarelösung, inklusive Workforce-Management, Monitoring und Qualitätsmanagement.Ab 15 FTE bieten wir Ihnen auch unseren Fully Managed Service an, in welchem wir das komplette Projekt- und Teammanagement für Sie übernehmen. In diesem Produkt arbeiten Sie mit unserem Operations-Team auf Basis eines Dienstleistervertrages mit entsprechendem SLA zusammen, welches die Projektbetreuung vollumfänglich übernimmt.Verlässlicher Kundenservice mit selbstständigen Talenten – funktioniert das überhaupt?Ja! Unser Workforce Management basiert auf attraktiver Anreizsetzung, Wettbewerb und Leistungsorientierung, nicht auf Zwang und prekären Arbeitsverhältnissen. Zum einen können unsere Talente deutlich besser als im lokalen Contact Center verdienen, zum anderen vermitteln wir sie in Projekte, welche auch wirklich zu ihrem Fähigkeitsprofil passen - im Gegenzug erwarten wir Leistungs- und Kundenorientierung. Im Managed Service spielen wir zudem unsere jahrelange Expertise im Bereich Remote-Team-Management aus, welches uns erlaubt leistungsfähige, engagierte und zuverlässige Teams zusammenzustellen.Wie funktioniert das Abrechnungsmodell auf Produktivzeit-Basis von yoummday?Bei yoummday zahlen Sie nur für die tatsächlich gearbeitete Zeit der Talente. Unproduktive Zeit, z.B. Wartezeit der Talente in der Telefonie, Pausen, oder unproduktive Zeit während der Ticket-/Chat-/E-Mail-Bearbeitung zahlen Sie nicht. Da auch keine weiteren Kosten für die Projektbetreuung anfallen und in der Regel kein Mindestvolumen verlangt werden, sind Ihre Kosten bei yoummday vollständig variabel!Welche Kosten entstehen durch die Nutzung der yoummday Plattform?Sie zahlen lediglich für die Produktivzeit der Talente, je nach Wunsch über einen Produktivminutenpreis oder über ein Ticket-/Eventpreis-Modell. Es fallen keine weiteren Kosten für Projektbetreuung oder die Software an und es besteht in der Regel auch keine Mindestvolumen-Verpflichtung.Im Managed Service erstellen wir Ihnen gerne ein indivduelles Angebot. Sprechen Sie uns gerne direkt anIch habe eigene Systeme im Einsatz - kann ich diese Nutzen?Die Weiterleitung der Gespräche an die Yoummday Plattform erfolg über eine bereitgestellt Kopfnummer und ist eine Grundvoraussetzung für die Nutzung. Dadurch kann die Plattform in vollem Umfang mit allen Funktionalitäten genutzt werden. Parallel besteht natürlich die Möglichkeit, die Talente über eine webbasierte Oberfläche oder VPNs an die interne Systemstruktur anzubinden. Wir unterstützen Sie gerne bei der Einrichtung.Erfüllt yoummday die Richtlinien der DS-GVO?Ja. Unser Modell ist vollständig DS-GVO konform – in Deutschland, Europa und sogar bei Einsatz von Talenten aus Drittländern.Wo sind die Serverstandorte der yoummday PlattformUnsere Plattform und alle verarbeiteten Daten werden auf Servern in der EU verwaltet. Unsere Software ist eine 100%ige Eigenentwicklung, somit haben wir vollständige Kontrolle und Transparenz über alle Prozesse. Auch setzen wir nicht auf große Cloud-Anbieter, sondern arbeiten mit spezialisierten Anbietern von Rechenzentren, deren Standorte und Einrichtungen uns vollständig bekannt sind.Werden über die Plattform auch die Verträge mit den Talenten geschlossen?Bei der Zusammenarbeit mit den Talenten gelten unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen für Talente. Im Managed Service gelten darüber hinaus unsere Allgemeinem Geschäftsbedingungen für Kunden bzw. davon abweichende Fully-Managed Serviceverträge. Vor jedem Projektstart unterzeichnet das Talent einen Vertrag zur Auftragsverarbeitung. Sollte das Talent seinen Geschäftssitz nicht in der EU haben werden die Standardvertragsklauseln 2021/914 im Modul 3 zur Übermittelung von Auftragsverarbeiter zu Auftragsverarbeiter abgeschlossen.Arbeiten die Talente für mehrere Auftraggeber gleichzeitig?Das ist sehr stark von der Komplexität und der Auslastung der Talente abhängig.Welche Sprachen sprechen die yoummday Talente?Auf der yoummday Plattform sind Talente aus über 120 Ländern registriert, welche über 40 Sprachen sprechen – und jede Woche kommen neue Talente hinzu.Welchen Hintergrund haben die yoummday Talente typischerweise?Auf der yoummday Plattform sind Talente mit unterschiedlichsten Berufserfahrungen registriert, viele bereits mit Contact Center/Customer Service Erfahrung. Egal ob Sie emphatische Servicemitarbeiter, ambitionierte Vertriebsspezialisten oder hochqualifizierte Fachexperten suchen – über die umfangreichen Filtermöglichkeiten lassen sich die perfekt passenden Talente in unserem Talentpool identifizieren.Wie funktioniert die Talent-Rekrutierung von yoummday?Die Talent-Rekrutierung erfolgt in 2 Schritten: Das initiale Plattform-Onboarding übernimmt immer das yoummday Talent Team. Nach erfolgreicher Registrierung mit den Basisdaten wird jedes neue Talent zu einem Onboarding Video-Interview eingeladen, in welchem unser Team das Talent kennenlernt, die technische und räumliche Arbeitsumgebung des Talents überprüft und eine erste Einschätzung des Talents vornimmt. Der zweite Schritt ist die Projekt-Rekrutierung in deren Rahmen wir (im Managed Service) oder Sie (im Self Service) die Talente für das eigentliche Projekt auswählen und rekrutieren. Dieser Prozess kann frei gestaltet werden um den spezifischen Kunden- und Projektanforderungen Rechnung zu tragen.Wie lange arbeitet ein yoummday Talent im Schnitt?Unsere Talente leisten im Schnitt 4-6 Stunden pro Arbeitstag, dies variiert allerdings und hängt von der individuellen Verfügbarkeit des Talentes und den Anforderungen des Kunden ab.Welche Kommunikationskanäle kann ich über die yoummday Plattform abbilden?Die yoummday Talente können alle Kanäle abdecken, welche Sie im Kontakt mit Ihren Kunden einsetzen – Telefonie, E-Mail, Chat, Social Media. Die Telefonie kann direkt über unsere vACD in yoummday’s Telefoniemodul gemanaged werden oder auch über Ihr System laufen. Für alle anderen Kanäle arbeiten unsere Talente typischerweise auf Ihren Systemen, angebunden über einen VPN oder ein vergleichbares Setup.Wer ist für Qualitätsmanagement verantwortlich - yoummday oder ich selbst?Im Managed Service übernehmen wir die komplette Projektbetreuung und damit auch das Qualitätsmanagement. Hierfür steht Ihnen unser erfahrenes und motiviertes Operations-Team zu Verfügung, welches Ihre Anforderungen in ein Qualitätsmanagement-Konzept übersetzt und dieses mit Hilfe unserer technischen Lösungen im Projektalltag umsetzt.Im Self Service obliegt die Projektbetreuung Ihnen als Kunde, wobei Sie Zugriff auf dieselben Werkzeuge haben, welche auch unser Operations-Team im Managed Service einsetzt.Wer ist für Workforce-Management verantwortlich - yoummday oder ich selbst?Im Managed Service übernehmen wir die komplette Projektbetreuung und damit auch das Workforce-Management. Basierend auf Ihrem Volumen Forecast erstellt unser Operations-Team eine Kapazitätsplanung und stellt sicher, dass Ihr Bedarf entsprechend der vereinbarten KPIs erfüllt wird.Im Self Service obliegt die Projektbetreuung Ihnen als Kunde und damit auch das Workforce-Management inklusive Schichtplanung und Team-Management. Hierzu haben Sie Zugriff auf dieselben Werkzeuge, welche auch unser Operations-Team im Managed Service einsetzt.© 2023 yoummday GmbHImpressumDatenschutzDatenschutzinformation (Art. 12ff. DS-GVO)AGB EnglishInstagramFacebook