Yptokey
Kontakt
	
	
	Nehmen Sie Kontakt mit uns auf
	
	
	
Fragen an den Kundenservice?
										Ja, und zwar jetzt
									
Sie wünschen persönliche Beratung?
										Experten kontaktieren
									
Sie möchten technischen Support?
										Ja, ich brauche Rat
									
										Weitere Kontakte
									
							Home
						
	
	
	YPTOKEY wird Teil von ELATEC.
	
	
		
	Gemeinsam für die digitale Transformation unserer Kunden.
Als Start-Up hat YPTOKEY in kürzester Zeit die Welt des digitalen Zutritts um innovative Lösungen wie die Blockchain-Technologie erweitert. Damit haben wir uns einen Namen gemacht und das Vertrauen unserer Kunden und Partner gewonnen. Um in Zukunft noch mehr Menschen für unsere Lösungen zu begeistern, schließen wir uns mit einem erfahrenen Partner zusammen: der ELATEC GmbH. ELATEC ist ein weltweit führender Anbieter von Benutzerauthentifizierungs- und Identifikationslösungen mit einem breit gefächerten Lösungsportfolio, hoher Kundenzentrierung und technologischer Expertise. All dies sind Schlüsselfaktoren für nachhaltigen Erfolg, von denen auch YPTOKEY-Kunden und -Interessenten profitieren werden!
	
	
	Sie haben Fragen?
	
	
	
										Kontaktieren Sie uns!
									
Was ändert sich? Was bleibt?
Unser YPTOKEY-Portfolio bleibt vollständig erhalten und wird auch weiterhin verfügbar sein. Die kundenzentrierte Organisation von ELATEC macht es möglich, Spitzentechnologien rund um die Blockchain nun noch schneller zugänglich zu machen. Somit besteht Ihr Vorteil als YPTOKEY-Kunde und -Interessent in der einmaligen Kombination aus Innovationskraft und Marktreife, die wir Ihnen unter dem ELATEC-Dach künftig bieten.
Sie suchen eine mobile Zutrittslösung?Dann sind Sie hier genau richtig! Nehmen Sie noch heute Kontakt auf – wir melden uns in Kürze bei Ihnen.
									Kontakt aufnehmen
								
Über ELATEC
ELATEC ist ein weltweit führender Anbieter von Benutzerauthentifizierungs- und Identifikationslösungen. Das Unternehmen entwickelt gemeinsam mit seinen globalen Partnern für seine Kunden innovative und zukunftssichere RFID-Systeme, die berührungslose (RFID, NFC, Bluetooth) und kontaktbehaftete (Smartcard) Techniken kombinieren. Mit dem Zusammenspiel von wegweisenden Multifrequenz-Lesegeräten, fortschrittlicher Authentifizierungssoftware und erstklassigem Service und Support treibt ELATEC die digitale Transformation seiner Kunden und Partner voran. Die bahnbrechenden Lösungen, die so entstehen, sorgen für ein optimales Benutzererlebnis und kommen in einer Vielzahl von Anwendungen und Branchen zum Einsatz, in denen sichere und komfortable Zugänge gefordert sind – darunter Zutrittskontrolle, Flottenmanagement, Maschinen-authentifizierung, Aufladen von Elektrofahrzeugen, sicheres Drucken, Kioske und vieles mehr. Das 1988 gegründete Unternehmen mit Hauptsitz in München ist heute an 19 Standorten weltweit vertreten.
Weitere Informationen finden Sie unter www.elatec.com
© ELATEC GmbH
www.elatec-rfid.com
							Karriere
						
							Aktuelles
						
							Zertifikate
						