 
      yucona - Dein Trinkwasser­filter- System@home
    
 
Zum Inhalt springen
Newsletter
Sichere Dir mehr Informationen.
Die Hinweise zur Datenschutzerklärung habe ich gelesen.
Jetzt mehr erfahren* Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen und stimme zu, dass ich Werbung, Trends & Neuheiten aus den Themen Lebensmittel, Haushalt, Wohlbefinden, DIY, Deko, Sport, Fashion und Consumer Electronics von der Brand Chain GmbH, DS Holding GmbH, DS Select GmbH, LANDMANN Germany GmbH und BEEM Germany GmbH erhalte. Dieser Einwilligung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft unter kontakt@kundenservice.store oder am Ende jeder E-Mail widerrufen werden.
HomeÜber unsShop
Konto
Warenkorb
Ihr Warenkorb ist leer
Ab 30 € Bestellwert ist der Versand kostenlos.
HomeHome
Über unsÜber uns
ShopShop
yuconaDein Trinkwasser­filter-System@home
Wiederverwendbare Filterkartuschemit austauschbaren Filter
Auf zum Shop
Frisch gefiltertes WasserDie yucona Starter- und Nachfüllsets
yucona
Wasserfilter Starter-Kit  - 1 Kartusche + 3 Filtertaschen
12,99 €Inklusive MwSt. zzgl. Versand
yucona
Wasserfilter Nachfüllset - 6er-Set Filtertaschen
19,99 €Inklusive MwSt. zzgl. Versand
yucona
Wasserfilter Nachfüllset - 12er-Set Filtertaschen
37,99 €Inklusive MwSt. zzgl. Versand
yucona
Wasserfilter Starter-Kit - 1 Kartusche + 6 Filtertaschen
19,99 €Inklusive MwSt. zzgl. Versand
Alle Produkte
Perfekt für dein Wasser, einfach für dich!
Filtrierung von Schwermetallen wie Blei und Kupfer, Schadstoffen, Kalk und anderen geschmacksstörenden Stoffen
Kartusche wiederverwenden statt wegwerfen
Nur Vlies-Filtertasche austauschen
Die clevere und praktische Alternative zu Flaschenwasser – u.a. kein Schleppen mehr
Kompatibel mit nahezu allen gängigen Filterkannen
Kartusche
Kompatibel mit allen gängigen Filterkannen.
Dein Filtersystem – deine Vorteile
Gefilterte Trinkwasserqualität
Mit dem yucona Filtersystem kannst du das frisch gefilterte Wasser gleich pur genießen.
Zum Kochen und für Heißgetränke
Geschmack und Aroma von Getränken wie Tee, Kaffee oder Espresso und Gerichten wie Suppe können sich voll entfalten.
Praktisch und ökonomisch
Kein Kauf von Wasserflaschen, weniger Nachkauf von Kartuschen – spart Schlepperei!
#gefilterteswasseryucona Instagram
Folge uns
Kategorien
Home
Über uns
Shop
FAQ
Kontakt
Rechtliches
Datenschutzerklärung
Versandkosten
Widerrufsrecht
AGB
Rechtliche Hinweise
Impressum
Newsletter
Meld dich bei uns an und bleib auf dem Laufenden!
Die Hinweise zur Datenschutzerklärung habe ich gelesen.
Abonnieren* Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen und stimme zu, dass ich Werbung, Trends & Neuheiten aus den Themen Lebensmittel, Haushalt, Wohlbefinden, DIY, Deko, Sport, Fashion und Consumer Electronics von der Brand Chain GmbH, DS Holding GmbH, DS Select GmbH, LANDMANN Germany GmbH und BEEM Germany GmbH erhalte. Dieser Einwilligung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft unter kontakt@kundenservice.store oder am Ende jeder E-Mail widerrufen werden.
© 2023 yucona
Amazon
American Express
MaestroMastercardPayPalUnion PayVisa
            Cookies
        
Cookies
Wir verwenden Cookies. Viele sind notwendig, um die Website und ihre Funktionen zu betreiben, andere sind für statistische oder Marketingzwecke. Mit der Entscheidung "Nur essentielle Cookies akzeptieren" werden wir Ihre Privatsphäre respektieren und keine Cookies setzen, die nicht für den Betrieb der Seite notwendig sind.
Essenzielle
Statistik & Marketing
Alle akzeptieren
Nur Essentielle Cookies akzeptieren
                                Individuelle Cookie Einstellungen
Speichern & schließen
Essenzielle
Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.
Informationen anzeigen
Statistik & Marketing
Marketing-Cookies werden von Drittanbietern oder Publishern verwendet, um personalisierte Werbung anzuzeigen. Sie tun dies, indem sie Besucher über Websites hinweg verfolgen.
Informationen anzeigen
GDPR legal Cookie
Datenschutzhinweis
Kontakt
Impressum