zigmund.ai - Psychologisch optimierte Produktbeschreibungen
 
 Zum Inhalt springen
Toggle NavigationProduktDemoBlogJetzt kontaktieren×Kontakt
Vorname *Nachname *E-Mail *BetreffNachricht *×Danke für deine Nachricht! Sie wurde abgesendet.×Es gab einen Fehler beim Absenden deiner Nachricht. Bitte probiere es später noch einmal.Abschicken
 
Startseitelukas2022-03-23T09:47:37+01:00 
Steigere deine Conversion-Rate durch die Personalisierung der ProduktbeschreibungenJeder Shop-Besucher ist anders. Deshalb erstellt die AI von zigmund.ai für jeden Besucher eine personalisierte Produktbeschreibung, die zum Kaufen anregt.
Demo vereinbaren×Demo vereinbaren
Vorname *Nachname *E-Mail *×Danke für deine Nachricht! Sie wurde abgesendet.×Es gab einen Fehler beim Absenden deiner Nachricht. Bitte probiere es später noch einmal.Demo vereinbaren
Steigere deine Conversion-Rate durch die Personalisierung der ProduktbeschreibungenJeder Shop-Besucher ist anders. Deshalb erstellt die AI von zigmund.ai für jeden Besucher eine personalisierte Produktbeschreibung, die zum Kaufen anregt.
Demo vereinbarenDein Online-Shop noch erfolgreicherHöhere Umsätze durch mehr ConversionsExklusive Customer InsightsSkalierbarkeit durch AIErhöhe die Kaufbereitschaft deiner Shop-Besucher auf subtile und effektive Weise für eine höhere Conversion Rate.
Verstehe deine Shop-Besucher besser als deine Konkurrenz mit der innovativen Kombination aus AI und Psychologie.
zigmund.ai ist wie ein Schwarm von Copywritern und Psychologen, die in Rekordzeit personalisierte und optimierte Produktbeschreibungen für jeden Besucher erstellen.
Höhere Umsätze durch mehr ConversionsErhöhe die Kaufbereitschaft deiner Shop-Besucher auf subtile und effektive Weise für eine höhere Conversion Rate.
Exklusive Customer InsightsVerstehe deine Shop-Besucher besser als deine Konkurrenz mit der innovativen Kombination aus AI und Psychologie.
Skalierbarkeit durch AIzigmund.ai ist wie ein Schwarm von Copywritern und Psychologen, die in Rekordzeit personalisierte und optimierte Produktbeschreibungen für jeden Besucher erstellen.
Deine optimierte ProduktbeschreibungVorherZauberstab mit einer Länge von 26,5 cm,
geeignet als Zubehör für Zauberer.
NACHHERDer Zauberstab mit einer praktischen Länge von 26,5 cmist das weltweit wichtigste Zubehör für ehrgeizige Zauberer.
1. Individuelle psychologische Profile auf Basis von Psychologie und AIJeder Kunde kommt mit unterbewussten Bedürfnissen auf deinen ecommerce Shop. zigmund.ai kann diese Kundenbedürfnisse messen. Es analysiert das Kundenverhalten und erstellt ein psychologisches Profil für jeden deiner Besucher. Auf dieser Grundlage erhältst du optimierte Produktbeschreibungen.
1. Individuelle psychologische Profile auf Basis von Psychologie und AIJeder Kunde kommt mit unterbewussten Bedürfnissen auf deinen ecommerce Shop. zigmund.ai kann diese Kundenbedürfnisse messen. Es analysiert das Kundenverhalten und erstellt ein psychologisches Profil für jeden deiner Besucher. Auf dieser Grundlage erhältst du optimierte Produktbeschreibungen.
2. Automatisierte Erstellung von personalisierten ProduktbeschreibungenMittels Psychologie und AI formuliert zigmund.ai deine bestehenden Produktbeschreibungen psychologisch um. Es greift dabei auf Jahrzehnte der Erkenntnisse aus der Psychologie zurück und hat durch Deep Learning umfassendes Wissen über Kundenbedürfnisse im Ecommerce entwickelt.
2. Automatisierte Erstellung von personalisierten ProduktbeschreibungenMittels Psychologie und AI formuliert zigmund.ai deine bestehenden Produktbeschreibungen psychologisch um. Es greift dabei auf Jahrzehnte der Erkenntnisse aus der Psychologie zurück und hat durch Deep Learning umfassendes Wissen über Kundenbedürfnisse im Ecommerce entwickelt.
3. Höhere Conversion Rate durch personalisierte AnspracheDas Ergebnis: Die Produktbeschreibungen sprechen die Kunden deines ecommerce Shops optimal an, indem die Produkttexte in Kundensprache formuliert werden. Damit können die unbewussten Bedürfnisse durch Signalwörter und Sprachstil getriggert werden. Dadurch wird Vertrauen zu deinem Produkt und zu deiner Marke aufgebaut und der Kaufimpuls wird gesteigert. Auf diese Weise bringen wir das Talent eines Verkäufers, der unterbewusste Kundenbedürfnisse adressiert, in die Welt des Ecommerce. Damit wird das volle Potential von Produktbeschreibungen ausgenutzt und du steigerst erfolgreich deine Conversion Rate.
3. Höhere Conversion Rate durch personalisierte AnspracheDas Ergebnis: Die Produktbeschreibungen sprechen die Kunden deines ecommerce Shops optimal an, indem die Produkttexte in Kundensprache formuliert werden. Damit können die unbewussten Bedürfnisse durch Signalwörter und Sprachstil getriggert werden. Dadurch wird Vertrauen zu deinem Produkt und zu deiner Marke aufgebaut und der Kaufimpuls wird gesteigert. Auf diese Weise bringen wir das Talent eines Verkäufers, der unterbewusste Kundenbedürfnisse adressiert, in die Welt des Ecommerce. Damit wird das volle Potential von Produktbeschreibungen ausgenutzt und du steigerst erfolgreich deine Conversion Rate.
Persönlich. Empathisch. Automatisch.Finde heraus, wie du deine Kunden personalisiert ansprechen kannstJetzt Demo vereinbaren
 
 
Toggle NavigationDatenschutzImpressumKontakt© 2023 zigmund.ai | Persönlich. Empathisch. Automatisch.
 
 
Diese Website verwendet Cookies und Drittanbieterdienste.							Konfigurieren 
			OK		
Google Analytics
Nach oben