Die digitale Plattform für hochqualitative Immobilieninvestments
Menü
Für Investoren
Aktuelle Produkte
Alle aktuellenInvestmentchancen
Crowdinvesting
Ab 500 € in Immobilien-produkte investieren
Alternative Investmentfonds
Ab 5.000 € in Bestands-immobilien investieren
Club Deals
Ab 50.000 € in exklusiveImmobilienprojekte investieren
Für Projektentwickler
Über Uns
Unser Team
Menschen und Expertisebei zinsbaustein.de
Pressespiegel
Presse- undMedienberichte
Karriere
Unsere aktuellenStellenangebote
Leistungsbilanz
Unsere exzellenteErfolgsquote in Zahlen
Wissen
Blog
Fachartikel zu Finanzen und Immobilien
FAQ
Die häufigsten Fragenund Antworten
Glossar
Komplexe Begriffeeinfach erklärt
 +49 30 346557030
Anmelden
Digital in Immobilien investieren – Einfach und transparent.
zinsbaustein.de eröffnet Ihnen Zugang zu attraktiven Investitions­möglichkeiten. Investieren Sie bereits ab 500 € komplett digital in Immobilien­anlagen. Unser Expertenteam sorgt durch strenge Auswahl für ein konstant attraktives Chancen-Risiko-Profil unserer Angebote. Erweitern Sie noch heute Ihr Portfolio.
Zu allen Produkten
Mehr erfahren
Mehr erfahren
Crowdinvestment
NIDDA.VIERZIG2 (Crowd)
Frankfurt am Main
Jetzt verfügbar
20 Monate
Laufzeit
7,00 % Zinsen pro Jahr
2.369.750 € von 3.047.500 € investiert
Zum Angebot
Club Deal
jtvvmwbstcbhm exdcbbnyxtakxs
Hessen
Zinsen pro Jahr
ssdo o
Vsl. Rückzahlung bis
30.06.2025
Zum Angebot
Bitte beachten Sie den Hinweis gemäß § 12 Abs. 2 Vermögensanlagengesetz: Der Erwerb dieser Vermögensanlage ist mit erheblichen Risiken verbunden und kann zum vollständigen Verlust des eingesetzten Vermögens führen.
Unabhängig geprüft und ausgezeichnet
Exzellente Erfolgsquote: Lernen Sie unsere Leistungsbilanz kennen
Mehr erfahren
Club Deals
Zugang erhalten
Größere Investments
Exklusive Angebote
7 – 9 % Zinsen p. a.
Jetzt beitreten
Aktuelle Produkte
Crowdinvestment
NIDDA.VIERZIG2 (Crowd)
Frankfurt am Main
Jetzt verfügbar
20 Monate
Laufzeit
7,00 % Zinsen pro Jahr
Investitionsvolumen
3.047.500 €
Maximalanlage
25.000 €
Mindestanlage
500 €
Vsl. Rückzahlung bis
31.12.2024
Fundinglaufzeit
85 Tage
2.369.750 € von 3.047.500 € investiert
Zum Angebot
Club Deal
dprmiaobkozhd wtortfdgfhtuba
Hessen
Zinsen pro Jahr
muma r
Vsl. Rückzahlung bis
30.06.2025
Zum Angebot
Ihre Vorteile beim Crowdinvesting
Einfach Investieren
Sie investieren bereits mit wenigen Klicks und ab 500 € in Immobilienprojekte
Keine Gebühren
Sie zahlen weder Gebühren noch Ausgabe-Aufschläge auf Ihr Investment
Kurze Laufzeit
Sie investieren in Darlehen mit fixem Zinssatz und kurzer Laufzeit
Bereits finanzierte Produkte
Club Deal
zdtds xxs nafhiuktxobeucesq rwkqmyqnv
Frankfurt am Main
Bereits Zurückgezahlt
Zinsen pro Jahr
zezz r
Zurückgezahlt am
31.01.2023
Zum Angebot
Club Deal
qlzsqp bo kgrftt
München
Bereits Zurückgezahlt
Zinsen pro Jahr
daoq d
Zurückgezahlt am
31.05.2022
Zum Angebot
Club Deal
kwpfhf hn psk bqwsiqihko
Berlin
Vorzeitig zurückgezahlt
Zinsen pro Jahr
djkw h
Zurückgezahlt am
11.04.2022
Zum Angebot
Crowdinvestment
Am Karpfenkreisel
Höchstadt an der Aisch
Vorzeitig zurückgezahlt
Zinsen pro Jahr
5,25 %
Zurückgezahlt am
14.01.2022
1.200.000 € investiert
Zum Angebot
Club Deal
bnxyplvqsxftv voqffjflilk
Hamburg
Vorzeitig zurückgezahlt
Zinsen pro Jahr
pptq u
Zurückgezahlt am
30.09.2022
Zum Angebot
Club Deal
lluuls xi ukiuyuxxavc
München
Bereits Zurückgezahlt
Zinsen pro Jahr
pmpd x
Zurückgezahlt am
17.01.2023
Zum Angebot
Alle ansehen
Jetzt vormerken und kein Produkt mehr verpassen.
Jetzt vormerken
Erfolgsquote
Exzellent
Eingeworbene Anlagen
181 Mio
Finanzierte Produkte
99
Zurückgezahlte Anlagen
105 Mio
Zurückgezahlte Produkte
60
Ausgezahlte Zinsen
10,8 Mio
Ihre persönlichen Ansprechpartner
Wir haben den richtigen Ansprechpartner für Ihr Anliegen
Für Privatanleger
So funktioniert's
Marvin Erdmann
Leiter Kundenmanagement
030 3465570-30
service@zinsbaustein.de
Für Projektentwickler & Bauträger
Für Projektentwickler
Markus Kreuter
Geschäftsführer
030 3465570-49
projekte@zinsbaustein.de
Für unser Partner-Programm
Partner-Programm
Alexander Herrmann
Partnermanagement
030 3465570-50
partner@zinsbaustein.de
Was ist zinsbaustein.de?
zinsbaustein.de ist eine digitale Plattform für ausgewählte Immobilieninvestments.
Auf unserer Website können Sie sich schnell, bequem und komplett online informieren und sich an Angeboten aus den
folgenden Produktkategorien beteiligen:
•
Crowdinvesting in Immobilienfinanzierungen
ab 500 bis 25.000 €
•
Club Deals
zur Finanzierung von Immobilienprojekten ab 50.000 €
•
Bestandsimmobilien-Investments
über geschlossene Alternative Publikums-Investmentfonds (AIFs) mit unterschiedlichen Mindestanlagesummen
Das gemeinsame Element aller Angebote ist unser Qualitätsversprechen: „Wir stellen Ihnen ausschließlich Produkte zur Verfügung, die nach
strengen und wohlüberlegten Qualitätskriterien
ausgewählt wurden.“ Für unsere Produkte agieren wir ausschließlich als Vermittler und bieten Ihnen keine Anlageberatung an.
Was sind Club Deals?
Mit den
Club Deals von zinsbaustein.de
können sich Anleger*innen ab einer bevorzugten Mindestinvestitionssumme von 50.000 € an der Finanzierung von ausgewählten Immobilienprojektentwicklungen oder Immobilienunternehmen beteiligen. Mit diesen exklusiven Investments können bei Laufzeiten von ca. 12 - 36 Monaten attraktive Zinsen von 6 - 9 Prozent pro Jahr erzielt werden. Club Deals sind begrenzt auf einen ausgewählten Kreis von maximal 20 Anleger*innen pro Projekt.
Was ist Crowdinvesting?
Crowdinvesting
ist eine Anlageform, bei der eine Vielzahl von Anlegern ein Projekt (Unternehmensgründung, Unternehmen, Immobilien- oder Energieprojekt) mitfinanzieren. Anders als beim Crowdfunding, welches die Finanzierung einer Idee oder eines gemeinnützigen Projektes verfolgt, steht beim Crowdinvesting der Renditegedanke im Vordergrund. Dabei bietet es oftmals Investmentmöglichkeiten in Anlageformen (bspw. Finanzierung von Risikokapital für Unternehmen oder die Mitfinanzierung von Bauprojekten), die einzelnen Privatanlegern in der Regel nicht zugänglich wären.
Per Crowdinvesting in Immobilien investieren
Immobilien-Investments sind nach wie vor eine ansprechende Anlagemöglichkeit mit einem attraktiven Chancen-/Risikoverhältnis. Für Privatinvestoren ist es allerdings schwer, an attraktiven Angeboten zu partizipieren.
Direktinvestitionen in Wohneigentum
sind oftmals nur mit hohen Investitionsbeträgen verbunden und mit einem Klumpenrisiko behaftet. Die besonders renditestarke Projektentwicklungsphase war bisher für Kleinanleger kaum zugänglich: Wer hier investieren wollte, benötigte in der Regel sechsstellige Summen und Branchenkontakte.
zinsbaustein.de nutzt den Crowdinvesting-Ansatz, um dies zu ändern. Mit einem Team aus erfahrenen und erstklassig vernetzten Immobilienexperten werden Ihnen hochqualitative Projekte zugänglich, von denen Sie sich in Form von
Nachrangdarlehen
oder
Forderungsankäufen von Bankdarlehen
profitieren können. Legen Sie bereits ab 500 € an, diversifizieren Sie Ihr Investment mit verschiedenen Bauprojekten und profitieren Sie vom Boom der Baubranche. Alle Chancen und die mit der Anlage verbundenen Risiken sind transparent bei allen Anlage-Produkten beschrieben.
Seit Kurzem bieten wir Ihnen Investitionsmöglichkeiten in
Unternehmensfinanzierungen
bei ausgewählten Immobilienunternehmen an. Dabei sind die Mittel nicht für ein bestimmtes Projekt zweckgebunden. Sie werden für die Finanzierung von verschiedenen Immobilienprojekten, sowie für Investitionen in den laufenden Geschäftsbetrieb verwendet.
Was ist ein AIF?
Ein
geschlossener Alternativer Publikums-Investmentfonds (AIF)
ist ein Investment, bei dem sich Anleger unternehmerisch (zumeist mittelbar) an Bestandsimmobilien beteiligen. Dabei partizipieren sie neben der laufenden Wertschöpfung aus Miet-/Pachtverträgen an der möglichen Wertentwicklung bei Verkauf der Immobilien am Ende der Laufzeit.
Die Auszahlungen sind nicht fest vereinbart, sondern prognostiziert. Je nach dem wirtschaftlichen Erfolg des AIFs können Sie höher oder niedriger ausfallen bzw. ausbleiben.
Wie kann Immobilien-Crowdinvesting so hohe Zinsen bieten?
Der aktuelle Immobilienmarkt bietet für Projektentwickler zahlreiche Marktchancen - wenn diese über genügend Kapital verfügen, um sie zu nutzen. Die steigenden Grundstücks- und Baukosten sowie die zunehmende Regulierung im Finanzsektor, welche Komplettfinanzierung von Projekten durch Banken erschwert, führen zu zunehmendem alternativen Kapitalbedarf. Deshalb nutzen viele Baufirmen eine spezielle Form der Projektfinanzierung:
Mezzanine-Darlehen. Diese nachrangigen Kredite werden von einer Bank als Eigenmittelersatz anerkannt.
Für Projektentwickler lohnt es sich also Mezzanine-Darlehen aufzunehmen. Sie können dadurch Marktchancen nutzen und potenziell höhere Renditen erzielen.
Warum über zinsbaustein.de investieren?
zinsbaustein.de ist sowohl in der digitalen als auch in der Immobilienwelt beheimatet. Das Team von zinsbaustein.de verfügt über mehr als 40 Jahre an Expertise im Immobilienbereich und verfügt über Kontakte zu erstklassigen Bauträgern und Projektentwicklern. Zusätzlich kooperieren wir mit der
Sontowski & Partner Group, einem renommierten Projektentwickler mit über 35 Jahren Erfahrung, und der
Dr. Peters Group, einem der führenden Spezialisten für
sachwertebasierte Kapitalanlagen.
Kein Produkt mehr verpassen:
E-Mail Adresse
Bitte ignorieren Sie dieses Feld.
Vielen Dank! Wir haben Ihnen eine Bestätigungsmail gesendet.
Anlage
Crowdinvesting
FAQ
Glossar
Unternehmen
Unser Team
Pressespiegel
Karriere
Partner werden
Leistungsbilanz
Kontakt
Rechtliches
AGB
Impressum
Sitemap
Datenschutz
Pflichtangaben
Cookie-Einstellungen
Investoren
Genossenschaftsanteile als Geldanlage
Eigentumswohnung als Geldanlage
Pflegeimmobilien als Geldanlage
Magisches Dreieck der Geldanlage
Kurzfristige Geldanlage
Hohe Rendite erzielen
Ausgezeichnetes Crowdinvesting
Folgen Sie uns
Zinsbaustein GmbH
Linienstraße
144
 | 
10115
Berlin
 | 
info@zinsbaustein.de
 | 
Mo. bis Fr. von 9 bis 17 Uhr
 | 
+49 30 346557030
×