Actaria
 Zum Inhalt springen
 
Suche nach:
Über unsTechnologie 
FAQKontakt 
Startseite 
Actaria
The Partner Marketing Company Individuelles Partner Marketing SetupTechnisch perfektes TrackingAussagekräftige Reports mehr erfahrenPartner Marketing – neu definiert
Du möchtest Dein Partner Marketing aufbauen oder auf die nächste Stufe heben?
Wir bieten Dir den Zugang zu allen relevanten Lösungen im Partner Marketing – ob Private Program, Public Network oder Unterstützung durch Agenturservices.
Egal wie man Partner Marketing betreibt: Ohne sicheres Tracking gibt es keine Weiterentwicklung. Deshalb haben wir technisch perfektes Tracking und aussagekräftige Reports zu unserer Kernkompetenz gemacht und die für den jeweiligen Anwendungszweck passende Lösung im Portfolio..
Dabei ist jeder einzelne Schritt transparent und somit analysier- und optimierbar. Datenbasierte Technologie zur Umsatzsteigerung.
Gepaart mit über 300.000 globalen Partnern mit qualitativ hochwertigem Traffic, ermöglicht Actaria daher einen Unternehmenserfolg sowohl im DACH-Markt, als auch in sämtlichen internationalen Märkten.
Wir bieten Zugang zu sämtlichen relevanten Publishern, wie beispielsweise Content-Partnern, Influencern, Loyalty- und Cashback-Webseiten, Gutschein- und Deal-Partnern, sowie den verschiedensten Publishern im Retargeting und Tech-Umfeld.
Selbstverständlich sind die aktuellsten Tracking Technologien, wie z.B. 1st-Party- oder Cookieless-Tracking, im Einsatz.
Für jede erdenkliche Anforderung bilden Datenschnittstellen in jedem benötigten Format die Grundlage.
0Währungen möglich0Länder integriert0Integrierte Partner0 WebseitenWarum Actaria?Wir sind Experten im Partner Marketing
Im Partner Marketing sind sich sämtliche externen Kooperationsformen wie zum Beispiel Affiliate Marketing, Influencer, Brand-zu-Brand-Kooperationen oder sonstige direkte Kooperationen zusammengefasst.
Wir von Actaria sind seit vielen Jahren Experten im Bereich Partner Marketing und haben seit über 15 Jahren eine starke Expertise im Bereich Affiliate Marketing.
Wir kennen alle relevanten Partner und fördern den Aufbau einer direkten Beziehung zu den Top-Partnern, um eine für alle Seiten erfolgreiche, vor allem aber transparente und langfristige, Partnerschaft zu ermöglichen.
Dieser offene Austausch bringt letztlich Relevanz zum Endkunden, die Kauffreude und Kundenbindung schafft.
Wir stehen für vertrauensvolle Partnerschaften, Innovation und nachhaltiges Wachstum.
Wir legen sehr großen wert auf Tracking, Technologie und Automatisierung
Der Kanal Online Marketing ist bei vielen Unternehmen mittlerweile der stärkste und wichtigste Kanal im gesamten Marketing Mix – und das zu Recht.
Das eingesetzte Budget kann sehr schnell und genau dem erzielten Umsatz zugeordnet werden und erfolgreiche Maßnahmen weiter aufgebaut werden, sowie nicht erfolgreiche Maßnahmen optimiert oder beendet werden.
Grundlage hierfür ist ein optimales und vor allem funktionierendes Tracking.
Unser Tipp: Das Tracking sollte laufend kontrolliert, mindestens jedoch einmal im Jahr auf den Prüfstand gestellt werden. Quasi eine jährliche Hauptuntersuchung.
Wir finden die perfekte Lösung
Du bist auf der Suche nach einer individuellen Lösung für Dein Partner Marketing?
Wir bietet für jeden Advertiser die perfekte Lösung im Partner Marketing, speziell im Private Network Umfeld.
Egal ob es um eine handvoll Top-Partner geht, die in einem Private Network betreut werden sollen, oder ob ein komplettes Affiliate Programm aufgebaut werden soll – Actaria ist der richtige Partner und findet individuell das beste technische Setup.
Wir leben Affiliate Marketing
Einer der wichtigsten Bereiche des Partner Marketings ist das Affiliate Marketing.
Aus unserer Sicht darf Affiliate Marketing in keiner Unternehmensstrategie fehlen, da es Performance Marketing in Reinform ist: Provisionen (=Werbeausgaben) für die Affiliates entstehen nur, wenn es auch tatsächlich zu einem (nicht stornierten) Umsatz im eigenen Online Shop gekommen ist.
Zudem nehmen die Affiliates oftmals einen sehr wichtigen Teil in der Customer Journey im Kaufprozess ein und bei einer richtigen Steuerung dieser Partner, lassen sich sämtliche Online Marketing Maßnahmen optimieren.
mehr über Actaria erfahrenUnsere
ProduktvorteileDetailierte Reports — Echtzeitanalyse — maximale Datensicherheit — Einfache Kommunikation — Auszahlungsmanagement — Intuitive Bedienung — flexible APIs
Echtzeitanalyse
Alle Visits, Clicks und Transaktionen sind sofort ersichtlich. Diese KPIs ermöglichen eine perfekte Steuerung der Partnerschaften und ermöglichen eine stetige  Optimierung des Programms.
Kommunikation
Der direkte Kontakt zu den Partnern ist die Grundlage für ein erfolgreiches Partner Marketing. Die Kommunikation kann aber nicht nur an bereits bestehende Partner erfolgen, sondern auch an neue potentielle Partner und an andere Advertiser, um mit Brand-zu-Brand-Partnerschaften das nächste Level im Partner Marketing zu erreichen.
Flexible APIs
Alle relevanten Daten können via API exportiert und direkt im Merchant-internen Data-Warehouse verarbeitet werden. Das spart Ressourcen und vermeidet Fehler.
Detaillierte Reports
Die Reportings erhalten eine Vielzahl von Auswertungsmöglichkeiten und bieten viele spannende Insights über die Basis-KPIs hinaus.
 
 
Kontakt Actaria GmbH
Rödingsmarkt 9
20459 Hamburg
 
Telefon +49 (0) 40 22 85 93 77
 
RechtlichesDatenschutz
Impressum
 
Support Du benötigst Hilfe?
Hier kannst Du uns kontaktieren
 
 
 
 
		© Copyright  | Actaria GmbH | Alle Rechte vorbehalten	
 
 
 
 
 
 
Nach oben