ADWARY® – Klickbetrug wirksam verhindern
☰
Funktionalität
Datenschutz
Referenzen
Preise
Registrieren
Einloggen
 Deutsch
 English
Klickbetrug ist real
ADWARY ist die Lösung gegen Klickbetrug
                        intelligent • verlässlich • präzise
Kostenlos Registrieren
Features
Ursachen und Folgen von Klickbetrug bei Google Ads
Es gibt unterschiedlichste Motivationen für Klickbetrug und in der Folge erleiden Sie hohe Schäden. Nur durch die Erkennung und Abwehr ungültiger Klicks bei Google Ads werden ausschließlich sinnvolle Klicks bezahlt und Ihr Google-Ads-Budget geschützt.
Bot-Netze
Klickfarmen
Konkurrenten
Markenfeinde
72%
aller Kampagnen sind von Klickbetrug betroffen
8,6 Mrd. €
weltweit verursachter Schaden durch Klickbetrug
84%
Klickbetrug in hart umkämpften Branchen
100%
Schutz vor Klickbetrug und volles Budget durch ADWARY
ADWARY stoppt Klickbetrug
ADWARY ist die Lösung gegen Klickbetrug bei Google Ads und bietet Ihnen vollkommene Transparenz und umfassenden Schutz. Die speziell entwickelte Methodik erkennt anhand einer Vielzahl von Indikatoren ungültige und betrügerische Klicks verlässlich, unterbindet die Betrugsversuche konsequent und sorgt für eindeutige Nachweise.
Jetzt kostenlos anmelden
Und so funktioniert ADWARY
Überwachung | 
                            Erkennung | 
                            Abwehr | 
                            Transparenz | 
                            Mehr Features
Überwachung
Jeder einzelne Google-Ads-Klick wird erfasst, um sofort auf Klickbetrug reagieren zu können.
24/7-Monitoring
ADWARY prüft laufend alle Klicks auf Ihre Google-Ads-Anzeigen – kostenlos und unabhängig von der Anzahl der Klicks.
Realtime-Dashboard
Das Dashboard liefert einen Echtzeit-Überblick über die Betrugswahrscheinlichkeit der Klicks auf Ihre Google-Ads-Anzeigen.
Warnungen
Egal ob hohe Klickbetrugswahrscheinlichkeit oder hohes Klickaufkommen – ADWARY informiert über alles Wichtige sofort.
Analyse & Erkennung
Unsere intelligenten Algorithmen trennen echte potenzielle Kunden von Betrügern, Clickfarmen und Bot-Netzwerken.
Echtzeit-Erkennung
Jeder eingehende Google-Ads-Klick wird von ADWARY in Echtzeit analysiert und die Betrugswahrscheinlichkeit bewertet.
Bot-Erkennung
Bots verursachen über 40% des Internet-Traffics. ADWARY erkennt diejenigen, die für Klickbetrug genutzt werden.
Verhaltens-Analyse
Mensch oder Maschine, ehrliche Nutzer oder Betrüger – ADWARY analysiert das Verhalten und sperrt betrügerische Google-Ads-Klicks.
Geo-Analyse
Woher kommen die Klicks und sind sie plausibel? ADWARY ermittelt die Zugriffsorte und sperrt ungültige Klicks.
ISP-Erkennung
Oft erfolgen betrügerische Klicks von bestimmten Internet-Service-Providern, so dass ADWARY diese sperrt.
Cross-Customer-Detection
Attacken auf Google-Ads-Kampagnen unserer Kunden werden von ADWARY sofort auch für den Schutz Ihrer Kampagnen genutzt.
Pattern Recognition
ADWARY scannt und erkennt verdächtige Muster bei den Klicks auf Ihre Google-Ads-Anzeigen, um diese Klicks zu unterbinden.
Retrospektiv-Analyse
Die gespeicherten Daten werden laufend einer Retrospektiv-Analyse unterzogen, um bisherige Klicks neu zu bewerten.
Maschinelles Lernen
ADWARY lernt laufend, wie Klickbetrüger sich verhalten und passt die Erkennung sofort automatisch an neue Methoden an.
Automatische Abwehr
Egal welche Ursache: Sobald ein betrügerischer Klick erkannt wird, wird die Anzeige für diese IP nicht mehr geschaltet.
Konkurrenten-Blocking
Abwehr von Konkurrenten, die auf Ihre Anzeigen klicken, Ihr Werbebudget erschöpfen und dadurch Ihre Kunden gewinnen.
Bot-Blocking
Bots und Bot-Netzwerke werden auch für Klickbetrug genutzt – und von ADWARY zuverlässig ausgeschlossen.
Clickfarm-Blocking
Blocking von Clickfarmen, die bspw. von Mitbewerbern bezahlt werden, um Ihr Google-Ads-Budget zu schädigen.
Proxy-Blocking
Auch die Verschleierung betrügerischer Klicks über Proxies erkennt ADWARY zuverlässig und blockiert solche Klicks.
IP-Blocking
Automatische Sperrung von IPs, wenn von diesen ungültige Klicks registriert werden. Ggf. Sperrung ganzer IP-Bereiche.
Cross-Domain-Blocking
Betrugsinformationen werden über alle Ihre angelegten Projekte und Domains ausgetauscht und für Sperrungen genutzt.
Geo-Blocking
Die regionale Zuordnung von Klicks ermöglicht ADWARY, verdächtige Regionen zu identifizieren und IPs daraus zu sperren.
Range-Blocking
IP-Bereiche, aus denen Klickbetrug registriert wird, werden komplett gesperrt, um wertvollen Platz auf der Sperrliste zu sparen.
Blacklists
Klicks von IPs aus externen und internen Blacklists, die laufend aktualisiert werden, werden sofort gesperrt.
Transparenz
Von Monatsberichten bis hin zu Detailinformationen eines einzelnen Klicks ist alles verfügbar.
Reports
Ausführliche Berichte zeigen alle betrügerischen Aktivitäten auf und dienen als verlässlicher Nachweis des Klickbetrugs.
Click Forensics
Für jeden einzelnen Klick können eine Vielzahl von Daten und detaillierte Informationen zum Nutzungskontext abgerufen werden.
Downloads
Die Daten können als Listen heruntergeladen werden, um sie weiter zu verarbeiten oder eine Erstattung der Kosten zu beantragen.
Weitere Features
Nützliche Eigenschaften und ausgefeilte Lösungen – einfach zu nutzen.
Einfache Einrichtung
Der selbsterklärende SetUp-Prozess ermöglicht eine schnelle Nutzung von ADWARY und allen Vorteilen.
E-Commerce kompatibel
ADWARY kann in die gängigen E-Commerce-Plattformen integriert werden und bietet so zuverlässigen Schutz für Online-Shops.
CMS kompatibel
Der ADWARY-Tracking-Code kann problemlos in nahezu allen verfügbaren Content-Management-Systemen installiert werden.
Kostenloses Monitoring
ADWARY bietet eine kostenlose Rund-um-die-Uhr-Überwachung, Analyse und Bewertung jedes einzelnen Google-Ads-Klicks.
Account-Sharing
Kollegen, Kunden oder eine Agentur können über personalisierte Freigaben auf das Dashboard und die Ergebnisse zugreifen.
Beliebig viele User
In Ihrem ADWARY-Account können Sie beliebige User anlegen, die Änderungen vornehmen oder Projekte anlegen können.
Desktop & Mobile
Egal ob PC, Laptop oder Smartphone: ADWARY ist auf allen Geräten über den Browser leicht zu bedienen.
Google Tag Manager
ADWARYs optionales Client-Side-Tracking kann sowohl mit als auch ohne Google-Tag-Manager genutzt werden.
Google MCC kompatibel
ADWARY ermöglicht auch die Nutzung des Google My-Client-Center (MCC), um Konten und Kampagnen zu schützen.
Multi-Domain
Sie können so viele Domains schützen, wie Sie möchten. Es besteht seitens ADWARY keine Limitierung in der Anzahl der Domains.
Server Side Tracking
Die Datenerhebung für die Analyse benötigt kein JavaScript, sondern erfolgt direkt auf den Servern von ADWARY.
Client Side Tracking
Tiefer gehende Analysen des Verhaltens der Nutzer mit dem optionalen, javascript-basierten Client Side Tracking.
              				Das 24/7-Monitoring von ADWARY ist kostenlos!
              			
Jetzt registrieren
Datenschutz
Die Berücksichtigung der Bestimmungen des deutschen und europäischen Datenschutzes ist ein wesentlicher Bestandteil von ADWARY. Unter anderem durch die Anonymisierung von IP-Adressen und dem Verzicht auf die Erstellung personenbezogener Nutzungsprofile wird maximale Funktionalität unter Berücksichtigung der DSGVO sichergestellt.
 DSGVO Konformität
Als deutscher Anbieter unterliegen wir der DSGVO und dem BDSG (neu). Daher erfüllt ADWARY umfassend die Anforderungen der Datenschutz-Richtlinien Deutschlands und der Europäischen Union.
 Privacy by Design
ADWARY beachtet und erfüllt konsequent die Grundsätze „Privacy by Design“ und „Privacy by Default“. Dadurch erheben wir keine sensiblen Daten im Sinne der DSGVO und schützen so Sie und Ihre Nutzer.
 Verzicht auf Nutzerprofile
Das Ziel von ADWARY ist ausschließlich die Evaluierung der Betrugswahrscheinlichkeit von Klicks. Daher werden im Analyseprozess keine personenbezogenen Daten erhoben, verarbeitet oder gespeichert.
 IP-Anonymisierung
Die Anonymisierung von IP-Adressen ist Grundlage des Analyseprozesses, so dass diese nur verkürzt und verschlüsselt gespeichert werden. Dadurch ist ein Rückschluss auf den einzelnen Nutzer nicht möglich.
 Serverstandort Deutschland
Die Verarbeitung und Speicherung der Daten erfolgt in Frankfurt, Deutschland. Wir nutzen die hochwertige, hochsichere und hochverfügbare Cloud-Infrastruktur von Amazon Web Services, Inc.
 Datenverarbeitungsvertrag
Die Verarbeitung von Daten im Auftrag kann nur dann datenschutzkonform umgesetzt werden, wenn vorab ein Vertrag zur Auftragsverarbeitung geschlossen wird. Der Vertrag steht für Sie elektronisch bereit.
Referenzen
Unternehmen aus unterschiedlichsten Branchen nutzen ADWARY zur datenschutzkonformen Prävention, Analyse und Abwehr von Klickbetrug.
In unserer wettbewerbsintensiven Branche kommt es immer wieder zu Klickbetrug. Mit ADWARY sind wir vor Betrugsversuchen jederzeit umfassend geschützt.
Daniel Thein
Geschäftsführer | Pflegeagentur 24 GmbH
Der massive Klickbetrug konnte mit ADWARY sofort aufgedeckt und eindeutig nachgewiesen werden.
Umberto Bailoni
CEO | adpublisher AG
Vertrauen ist gut – Kontrolle ist besser. Dank ADWARY haben wir tatsächlich die vollständige Kontrolle über die vermittelten Klicks, so dass Klickbetrug für uns der Vergangenheit angehört.
Immo Lebéus
Geschäftsführer | Nord-Truck GmbH
Alle auftretenden Betrugsversuche werden sofort und konsequent unterbunden. Dadurch wird die Effizienz unserer Kampagnen spürbar gestärkt.
Christian Keszler
Geschäftsführer | Uwe Keszler GmbH & Co. KG
Klickbetrug wird sofort erkannt und unverzüglich gestoppt. Dadurch können unsere Kampagnen ihre volle Wirkung entfalten.
Teresa Behn-Lacqua
Marketing | Fjorborg Häuser GmbH & Co. KG
ADWARY schützt unsere Kampagnen, so dass wir nur noch für echte Klicks von wirklich interessierten Nutzern bezahlen.
Matthias Kämper
Executive Vice President | HR Diagnostics AG
ADWARY analysiert jeden unserer Klicks in Echtzeit und reagiert bei Betrugsverdacht sofort. Dadurch wird Klickbetrug wirksam verhindert.
Alex Müller
Management | Akkushop.de
Mit ADWARY wird jeder Klick genauestens analysiert. Daher hat Klickbetrug bei uns keine Chance.
Marc-Sebastian Marggraf
Geschäftsführer | maxIT Consulting GmbH
Klickbetrug kann verheerende Schäden anrichten. Daher sind wir sehr froh, dass wir mit ADWARY eine verlässliche Lösung im Einsatz haben.
Mike Kretzschmar
Sales Manager | Electronet24 GmbH
Die datenschutzkonforme Sicherstellung der Traffic-Qualität ist für uns außerordentlich hilfreich und beruhigend.
Florian Fischer
Geschäftsführer | Feuer-Anker UG
Preise
                        Um das Ausmaß von Klickbetrug zu ermitteln, empfehlen wir das Free Monitoring, mit dem Sie die Google-Ads-Klicks auf bis zu 10 verschiedenen Domains analysieren lassen können. Wollen Sie betrügerische oder ungültige Klicks zukünftig und dauerhaft unterbinden, wählen Sie eine der kostenpflichtigen Optionen. Die buchbaren Varianten unterscheiden sich ausschließlich in der Anzahl der für das Blocking analysierten Ad-Klicks. Die monatliche Zahlungsweise bietet maximale Flexibilität, bei der jährlichen Zahlungsweise gibt es einen attraktiven Rabatt.
                        
Alle Preise netto zzgl. USt.
 Monatlich
                        
 Jährlich
                        
Free Monitoring
€
0
monatlich
dauerhaft kostenlos
24/7 Echtzeit-Monitoring
automatische Betrugsabwehr
10 Projekte
10 Domains
10 Google-Ads-Accounts
Chat-Support
E-Mail-Support
DSGVO konform
Jetzt anmelden
Small
€
19
monatlich
1.000 Ads-Klicks/Monat
24/7 Echtzeit-Monitoring
automatische Betrugsabwehr
Projekte unlimitiert
Domains unlimitiert
Google-Ads-Accounts unlimitiert
Chat-Support
E-Mail-Support
DSGVO konform
Jetzt buchen
Medium
€
49
monatlich
10.000 Ads-Klicks/Monat
24/7 Echtzeit-Monitoring
automatische Betrugsabwehr
Projekte unlimitiert
Domains unlimitiert
Google-Ads-Accounts unlimitiert
Chat-Support
E-Mail-Support
DSGVO konform
Jetzt buchen
Large
€
149
monatlich
50.000 Ads-Klicks/Monat
24/7 Echtzeit-Monitoring
automatische Betrugsabwehr
Projekte unlimitiert
Domains unlimitiert
Google-Ads-Accounts unlimitiert
Chat-Support
E-Mail-Support
DSGVO konform
Jetzt buchen
Enterprise
ab
€
249
monatlich
ab 50.000 Ads-Klicks/Monat
24/7 Echtzeit-Monitoring
automatische Betrugsabwehr
Projekte unlimitiert
Domains unlimitiert
Google-Ads-Accounts unlimitiert
Chat-Support
E-Mail-Support
DSGVO konform
Jetzt anfragen
Agency
nach Absprache
individuelles Google-Ads-Klickvolumen
24/7 Echtzeit-Monitoring
automatische Betrugsabwehr
Projekte unlimitiert
Domains unlimitiert
Google-Ads-Accounts unlimitiert
Chat-Support
E-Mail-Support
DSGVO konform
Jetzt anfragen
Produkt
ADWARY ist die datenschutzkonforme Lösung gegen Klickbetrug. Dank einer ausgeklügelten Methodik werden selbst komplexeste Betrugsmuster in Echtzeit erkannt. Dies ermöglicht eine sofortige Reaktion im Bedarfsfall. Klickbetrug gehört für Sie der Vergangenheit an.
Links
Funktionalität
Datenschutz
Referenzen
Preise
Impressum
Anbieter
                    ADWARY ist ein Produkt der Modular Minds GmbH
Modular Minds GmbH
                    Andreas-Gayk-Straße 13
                    24103 Kiel
                    DEUTSCHLAND
                