Home
Skip to content
Produkte
aingine
Live
Transcribe App
Preise
Preislisten
Unternehmen
Über uns
Karriere
Ressourcen
Projekte
Release Notes
Events
Blog
Kontakt
Kontakt
Newsletter
Deutsch
English
 Deutsch
Search
				Ihr Content ist wertvoll.
			
Machen Sie mehr daraus.
				Mit unserer Composite KI Plattform
			
können Sie mehr Wert aus ihren audiovisuellen Inhalten schöpfen.
KI-Lösungen zur automatisierten
(Live-Stream) TRANSKRIPTION
UNTERTITELUNG und ÜBERSETZUNG
METADATEN Generierung
KATALOGISIERUNG
Content DURCHSUCHBARKEIT
Content ANALYSE
Die Plattform
				Warum mit einzelnen KI-Lösungen arbeiten, wenn man sie alle an einem Ort haben kann?
			
Die aiconix composite KI SaaS-Plattform bietet einen einfachen Zugang zu einer breiten Palette der besten KI-Lösungen auf dem Markt. Die Plattform ermöglicht einen einfachen und zentralen Zugang zu all diesen KI-Anbietern in der Cloud oder als On-Premise-Installation.
Unsere Plattform ist ein KI One-Stop-Shop - mit zahlreichen KI-Anwendungen wie Gesichtserkennung, Sprache-zu-Text-Konvertierung und Beschriftung von Bildern oder Videos - zusätzlich zu unseren eigenen exklusiven Features.
Diese Kunden & Partner vertrauen auf uns
Was unsere Kunden sagen
          next media accelerator
        
          Christoph Hüning & Nico Lumma
        
Managing Partners
 
"aiconix hat es verstanden, ein Produkt zu bauen, das Verlagshäusern einfachen Zugang zu KI Technologien ermöglicht und schnell skalierbar ist. Die starke Resonanz aus dem NMA Netzwerk zeigt, welch großes Potenzial in aiconix steckt."
          Tagesschau
        
          Christian Radler
        
R&D
 
"aiconix hat vielfältige Pain Points im Blick, die ein Medienhaus rund um das Thema Video bewegen. Das macht sie zu interessanten Gesprächspartnern."
          NOZ Digital
        
          Matthias Paul
        
Production Manager Film/Video
 
"Mithilfe des Empfehlungsservice von aiconix werden eingehende Videos sofort verschlagwortet, indexiert und Themen zu geordnet. Dadurch können unsere Online Redakteure passende Videos sofort einbinden und online stellen. Kein Video bleibt ungenutzt mangels fehlender Metadaten. Alte Schätze und Evergreens werden auffindbar gemacht und optimal eingesetzt."
          No Limits Media
        
          Stephan Kalesse
        
Managing Director
"Unsere Erfahrungen mit aiconix bei der Live-Untertitelung sind ausgesprochen gut. Vor allem die kompetente Beratung und technische Abwicklung schätzen wir sehr. Die Zusammenarbeit läuft reibungslos und sehr professionell. Wir freuen uns auf die nächsten Projekte mit aiconix!"
          TVN Group
        
          Andreas Cohrs
        
Key-Account Management
“Wir hatten spezielle Anforderungen und schätzen sehr, dass aiconix mit uns zusammen eine Customized-Lösung entwickelt hat. Einen solchen Support auf Augenhöhe bekommt man selten."
          Nachtblau
        
          Marc Jonas
        
CEO
 
"Daten ohne Metadaten sind (fast) nutzlos. Durch die Anbindung von aiconix sind wir in der Lage diese beschriebenen Daten automatisiert für unsere Videos zu generieren und können dadurch schneller besseren Content produzieren. Das ist der erste Schritt ins Automationszeitalter."
Mit unserer Composite KI SaaS-Plattform ermöglichen wir es Unternehmen, smarter  zu arbeiten und mehr Wert aus ihren audiovisuellen Inhalten zu schöpfen.
Wir arbeiten DSGVO konform.
Company
Über uns
Karriere
Blog
Impressum
Support
Kontakt
Datenschutz
AGB
EULA
Dokumentationen
Pricing
							© 2023 All rights reserved. 
						
						  Developed by GiantFocal