aifora Retail Automation Platform
Zum Inhalt springen
 
Lösungen
Preismanagement
Dynamic Pricing
Lifecycle Pricing
Promotion Planung
Bestandsmanagement
Allokation
Replenishment
Umlagerungen
Kunden
Ressourcen
Unternehmen
Über uns
Karriere
Events
Partner
Presse
Kontakt
DE
EN
Menü
Lösungen
Preismanagement
Dynamic Pricing
Lifecycle Pricing
Promotion Planung
Bestandsmanagement
Allokation
Replenishment
Umlagerungen
Kunden
Ressourcen
Unternehmen
Über uns
Karriere
Events
Partner
Presse
Kontakt
DE
EN
Demo buchen
Steigern Sie Ihren Gewinn mit 
KI-gestütztem Merchandising 
Werden Sie Teil der führenden Plattform für Retail Automation und steuern Sie Ihre Merchandising Prozesse mit Daten. Es geht nicht nur um Technik – es ist eine Revolution im Einzelhandel, die von Handelsexperten und hochkarätigen Data Scientists entwickelt wurde. 
Über Uns
 
"Würden wir nicht mit aifora zusammenarbeiten, wüsste ich nicht, wie wir den Fortschritt in vergleichbarer Qualität und Schnelligkeit sicherstellen sollen."
 
"Besonders überzeugt hat uns,
dass aifora für jeden Artikel eine Prognose ausweist und abhängig von der gewählten
Preisstrategie eine transparente Empfehlung ausspricht."
Für den Handel entwickelt 
Ganz gleich, ob Sie ein stationärer Händler, ein Online Pureplayer oder Omni-Channel Händler sind, aifora verwandelt Ihre Daten in umsetzbare Erkenntnisse und garantiert, dass Sie die richtigen Produkte am richtigen Ort zum richtigen Preis anbieten. 
Unsere Kunden
 
Merchandising einfach gemacht 
Preismanagement 
Steigern Sie Umsatz und Gewinn durch eine datengesteuerte Preisgestaltung in allen Produktkategorien und Vertriebskanälen. Mehr erfahren! 
Bestandsmanagement 
Vermeiden Sie Out-of-Stock-Situationen und beseitigen Sie Überbestände durch optimierte Allokation, Replenishment und Umlagerungen. Mehr erfahren! 
Video anschauen
Die Macht der 
Künstlichen Intelligenz 
Ohne eine intelligente Nutzung von Daten befinden sich Händler im Blindflug. Während zukunftsorientierte Unternehmen aufgrund von Daten ein exponentielles Wachstum verzeichnen, verlassen sich die meisten traditionellen Einzelhändler immer noch auf manuelle Prozesse und veraltete Tools. Es ist an der Zeit, das Potenzial von Big Data und Künstliche Intelligenz zu nutzen. 
Unsere Technologie
 
Echte Ergebnisse  für Ihr Unternehmen 
Effizienz maximieren​ 
Eliminieren Sie repetitive Aktivitäten – konzentrieren Sie sich auf das, was wirklich wichtig ist. 
Wachstum 
beschleunigen​ 
Maximieren Sie Ihren Umsatz und Gewinn und übertreffen Sie die Konkurrenz. 
Kundenorientierung schaffen​  
Optimieren Sie die Warenwirtschaft entsprechend der Kundennachfrage. 
Wir wissen, was Händler wollen 
 
Einfache Integration 
Jedes Back-end System, jedes Datenformat 
 
Volle Flexibilität 
Alles ist frei konfigurierbar nach Ihren Bedürfnissen 
 
Maximale Transparenz 
Keine Blackbox – alle Prognosen sind verständlich 
 
Kontinuierlicher Support 
Ein Customer Success Manager steht Ihnen stets zur Seite 
 
Superschneller ROI 
Benefits bereits in wenigen Wochen, nicht in Jahren realisierbar 
Sie wollen mehr über KI-gesteuerten Handel erfahren? 
Demo buchen
Ressourcen
 
Über Aifora 
Über Uns
Kunden
Ressourcen
Events
Partner
Karriere
Kontakt
Lösungen 
Dynamic Pricing
Lifecycle Pricing
Promotion Planung
Allokation
Replenishment
Umlagerungen
Newsletter Anmeldung 
[hubspot type=form portal=4404226 id=8de7fbda-6590-4420-a104-3c442f0f38ed]
Impressum
Datenschutzerklärung
Facebook-f
 
Twitter
 
Linkedin-in
 
Xing
 
Youtube
 
Instagram
 
Scroll to Top
Herunterladen 
Ebook 
Eine Verbesserung der Preisgestaltung um 1% kann Einzelhändlern einen Gewinnanstieg von 6% bringen.  
– McKinsey (2019)					
 
Jetzt Downloaden!