Amagno | Software für digitale Prozesse und Dokumente
Menu
 
 Lösungen
Produkt
Preise
Referenzen
Service
Partner
 Wir
Kontakt
Jobs
Digitale Prozesse
und Dokumente.
…
Beenden Sie manuelle Papierprozesse und lästiges Abtippen, finden Sie wichtige Informationen in Sekunden und arbeiten Sie transparent und ortsunabhängig mit Ihrem Team zusammen.
Kostenfrei testenPräsentation vereinbaren
Digitale Prozesse
und Dokumente.
…
Beenden Sie manuelle Papierprozesse und lästiges Abtippen,
finden Sie wichtige Informationen in Sekunden und arbeiten Sie
transparent und ortsunabhängig mit Ihrem Team zusammen.
Kostenfrei startenPräsentation vereinbaren
…
…
Entdecken
Digitalisierung
Entdecken Sie Themen, rund um die Digitalisierung Ihres Unternehmens.
Vorteile eines Digital Workplace 
Enterprise Content Management
Digitales Dokumentenmanagement
Revisionssicherheit und GoBD
Datenschutz und DSGVO
Cloud vs. On Premise
Nutzen Sie Fördermittel für eine risikoarme Investition in Ihre Digitalisierung.
Förderprogramme
Lösungen
Erfahren Sie, wie ein Digital Workplace Ihre tägliche Arbeit verbessert.
Rechnungsverarbeitung
Vertragsmanagement
Digitaler Posteingang
Digitale Unterschrift
E-Mail Archivierung
Zusammenarbeit
Digitale Geschäftsprozesse
Starten Sie sofort produktiv und digital mit den kostenfreien Standardlösungen in der Amagno Business Cloud.
Amagno Solution Store
Amagno
Keine Module und oder Seiten-Limits.
Schnell einsetzbar.
Übersicht
Effizientes Finden
Sichere Zusammenarbeit
Automatisierte Ablage
Schnelle Geschäftsprozesse
Schnittstellen
Entwickeln mit der Rest API
360 Grad Digitalisierung Ihrer Dokumente und Prozesse
Alles rein.
Amagno bietet zahlreiche Importschnittstellen im Standard an. Aber wir bringen Sie noch weiter. Noch automatisierter:
Mit unseren Partnern schaffen Sie Ihren analogen Briefkasten ab und holen aus 1000+ Onlineportalen automatisch Ihre Belege ab. Scandienstleister verarbeiten Ihre Altakten.
Alles raus.
Ebenso bietet Amagno zahlreiche Exportschnittstellen im Standard.
Mit unseren Partnern erreichen Sie nahtlose Prozesse mit führenden ERP, CRM Systemen und Fachapplikationen. Basierend auf unserer offenen Restful API.
Schnittstellen
Sie planen die Einführung einesDokumentenmanagement Systems?
Wir haben bereits hunderte Unternehmen bei der Einführung eines Dokumentenmanagement Systems unterstützt und möchten unser Wissen gerne mit Ihnen teilen. In unserem kostenlosen Ratgeber erhalten Sie die wichtigsten Tipps und Erfahrungen aus der Praxis, die Sie unbedingt kennen sollten.
Jetzt herunterladen
Ihre Lösung – kostenfrei und sofort betriebsbereit
Kostenfreie Standardlösungen
Warum warten? Sie wollen doch direkt anfangen, oder? Mit dem integrierten Solution Store der Amagno Business Cloud erstellen Sie sich in Sekunden fertige und kostenfreie Standardlösungen zu vielen Themen wie Rechnungswesen, Vertragswesen, Personalwesen, Vertriebs- und Projektakten oder einen Beschaffungsprozess.
Amagno Solution StoreKostenfrei starten
Offene Aufgaben bei Amagno
Talente gesucht
Es ist kein Job, es geht um Aufgaben. Es geht darum, wie Du uns und unser gemeinsames Ziel voranbringen kannst. Unser Team schafft mit wenigen, aber sehr guten Talenten ein großartiges Erlebnis, damit sich die Menschen in den Unternehmen durch die Digitalisierung mit Amagno wieder auf ihre Talente und Fähigkeiten konzentrieren können.
App-Entwickler (m/w/d)Softwareentwickler (m/w/d)Support Engineer (m/w/d)
Mehr Informationen
Wir bei Amagno | Catharina Kattenbaum aus dem Projektmanagement
„Amagno erleichtert das Arbeiten, mindert das Verlustrisiko von Dokumenten und verbessert zudem die Kommunikation zwischen Abteilungen. Ich kann Amagno jedem wärmstens weiterempfehlen.“
Kristoff Delker | Trade Con GmbH
Das sagen unsere Anwender
„Jedes Unternehmen mit mehr als 20 Mitarbeitern, das zumindest einigermaßen Belegverkehr hat und sich bislang noch nicht mit Amagno beschäftigte, ist selbst schuld.“
Marcus Da Costa
Geschäftsführer, Sierra Madre GmbH„Mit Amagno wird uns in Zukunft die Möglichkeit geboten, unser Daily Business -über mehrere Abteilungen hinweg - digital und somit von überall aus abzubilden -das ist ein riesen Schritt für uns! Der Prozessbau mit dem Amagno-Team lief sehrstrukturiert und zielorientiert ab, was uns eine schnelle Umsetzung und Integration ermöglicht hat.“
Isabell Stoll
(IT-) Projektmanagement, SRS-Stahl GmbH„Mit der Expertise von Amagno und seinen Partnern ist es uns gelungen,ein DMS zu finden, das all unsere Anforderungen erfüllt und dennoch nichtüberfrachtet ist. Wir freuen uns, Seltra mit Amagno Stück für Stück zueinem digitalen Arbeitsplatz zu verwandeln.“
Anke Thumm
Leiterin Rechnungswesen, SELTRA Natursteinhandel GmbH„An Amagno schätze ich besonders seine Flexibilität. Ich muss mich nicht auf irgendwelche vorgegebenen Prozesse beschränken, sondern kann jeden unternehmerischen Prozess individuell mit Amagno abbilden – und das selbstständig, ohne ihn in Auftrag geben zu müssen. “
Thorsten Krüger
Leiter Rechnungswesen, //CRASH Unternehmensgruppe„Durch den Einsatz von Amagno können sich unsere Mitarbeiter wieder auf das Kerngeschäft konzentrieren. Die administrativen Aufgaben, wie Kopieren und Wegheften, konnten reduziert werden. Die einfache Handhabe von Amagno hat uns alle überzeugt.“
David Plambeck
Geschäftsführer, Köhn & Plambeck„An Amagno gefällt mir, dass wir durch das Customizing und die Einbindung eigener Webservices unsere Anforderungen zu einhundert Prozent umsetzen konnten. Das musste während der Pilotierung noch bewiesen werden. Aber am Ende war unsere Entscheidung für Amagno die richtige.“
Dr. Ursula Röhrig
Leitung Unternehmenssteuerung, Poet„Amagno hat meine Erwartungen übertroffen. Ich bin absolut begeistert von der Softwareund den umfangreichen Features. Das Arbeiten mit Amagno ist simpel, macht Spaß undspart wertvolle Unternehmensressourcen. Amagno ist bei uns nicht mehr wegzudenkenund ich kann es jedem nur weiterempfehlen.“
Jaroslav Schlauer
Geschäftsführer, Berufskleidung24.de„Der Schritt zum digitalen Dokumentenmanagement war ein guter und wichtiger für uns.Natürlich war Amagno zu Beginn ein Stück Arbeit, aber die Früchte konnten wir durch die enorme Zeit- und Arbeitsersparnis im Alltag schnell ernten. Dank der guten Vernetzung haben alle Mitarbeiter die Möglichkeit, mit nur einem Dokument zu arbeiten und unnötige Redundanzen zu vermeiden.“
Felix Wendlandt
Geschäftsführer, Rialto Film„Für die Friesenhörn-Nordsee-Kliniken waren die Hauptargumente für die Anschaffung von Amagno: Transparenz schaffen, Effizienz steigern, gesetzliche Anforderungen für das beleglose Archivieren erfüllen. In allen Punkten wurden wir mehr als bestätigt, die richtige Lösung angeschafft zu haben.“
Thomas Bruns
Geschäftsführer, Friesenhörn-Nordsee-Kliniken„Bei der Einführung der Software war es sinnvoll, dass wir uns vorab Gedanken über die Struktur, Ziele und weitere Planung gemacht haben. Nach der Einführungszeit war der Mehrwert von Amagno schnell bemerkbar: Den steuerbaren Zugriff, die Vermeidung von Duplikaten und die schnelle Auffindbarkeit benötigter Dokumente – das ist wirklich Gold wert. Und das Beste dabei: Kein Mitarbeiter muss mehr im Kellerarchiv nach alten, staubigen Akten suchen.“
Ralf Klein
Geschäftsleiter, LÖWE Fenster Löffler„Amagno erleichtert einfach das tagtägliche Business und beschleunigt unsere Arbeitsprozesse ungemein. Die gewonnene Zeit durch Amagno nutzen wir dazu, um andere Prozesse und Abläufe zu optimieren, was vorher schwer möglich war. Ich bin wirklich begeistert.“
Andreas Döhl
IT-Leiter, TeraTron„Amagno ist benutzerfreundlich und hat einen guten Funktionsumfang. Lernt man das Programm kennen, sieht es zunächst sehr unscheinbar aus. Beschäftigt man sich dann näher damit, merkt man, wie viele tolle Vorzüge Amagno bietet. Amagno ist schlicht und einfach ein DMS, mit dem man die Papierunordnung in eine geordnete, digitale Form bringen kann.“
Marco Fautsch
Qualitätsmanagement und Prozessoptimierung, Activ Marine„Ende gut, alles gut: Nach anfänglichen Startschwierigkeiten nutzen wir Amagno nun erfolgreich als digitale Dokumentenmanagement Software. Amagno überzeugt uns einfach aufgrund seiner intelligenten Magnetisierung und seinem einfachen Aufbau.“
Michael Rinaldi
Leitung operatives Management, Thomas Filmtheater„Amagno erleichtert das Arbeiten, mindert das Verlustrisiko von Dokumentenund verbessert zudem die Kommunikation zwischen Abteilungen. Ich kann Amagno jedem wärmstens weiterempfehlen.“
Kristoff Delker
IT-Verantwortlicher, Trade Con„Mit dem Amagno Dokumentenmanagement hat unsere tägliche Arbeit enorm an Effizienz dazugewonnen. Unsere zertifizierten Workflows werden digital widergespiegelt und ermöglichen so eine lückenlose Weitergabe der benötigten Dokumente. Dadurch sind auch die Reaktionszeiten messbar verkürzt worden. Über eine Schnittstelle werden dank Amagno nun auch die Rechnungsdaten nach dem digitalen Prüfungs- undBuchungsworkflow zeitsparend an DATEV übertragen.“
Sabine Burmeister
Geschäftsführerin, Oldenburger Kartonagenfabrik„Amagno bringt Organisation in unsere Dateiablage. Es ist ein sehr durchdachtes System, das trotz des jungen Alters einen extremen Mehrwert bietet. Amagno optimiert die Arbeitsprozesse – und ist nicht zuletztdeshalb ein zuverlässiges Tool mit guten Features und sehr hilfreich für unsere tägliche Arbeit.“
Christoph Zarth
Koordinator, Förderung Swisslos / IT„Amagno ist ein gutes System, das zu Beginn noch Kinderkrankheiten hatte, die sich jedoch schrittweise minimieren. Weil mich die Benutzerfreundlichkeit überzeugt, würde ich Amagno immer wieder als DMS-Lösung auswählen. Der Arbeitsaufwand der Einführung sollte zu Beginn nicht unterschätzt werden. Dennoch zahlt sich die Arbeit mit einem digitalen Dokumentenmanagement aus.“
Markus Drewes
kaufmännischer Leiter, Neuromedex„Amagno bringt bei Peper & Söhne die Digitalisierung auf ein neues Level. Durch die hohe Anpassungs-fähigkeit des Produktes ist es möglich, digitale Strukturen aufzubauen, die mit dem Wachstum und den schnellen Veränderungen des jungen Unternehmens Schritt halten können."
Gerrit Hilgendorff 
IT-Leitung, Peper & Söhne„Mit Amagno gelingt unseren Mitarbeitern eine bessere Fokussierung auf Ihre Kerntätigkeiten. Statt von Hand Rechnungen, Belege und Dokumente abzulegen und zu archivieren, findet dies durch das innovative Dokumentenmanagement von Amagno statt. Teilweise vorhandene Bedenken gegen den Einsatz eines Dokumentenmanagementsystems räumte die übersichtliche und intuitive Bedienung von Amagno aus.“
Gerd OttoGeschäftsführer, Haflinger iesse Schuh„Wir haben uns für Amagno entschieden, um unsere Datensicherheit zu erhöhen. Die klare und intuitive Benutzeroberfläche sowie die flexible Einrichtung unserer Geschäftsprozesse mithilfe von digitalen Magneten überzeugte uns von Amagno. Dadurch sind unsere Mitarbeiter in der Lage, Dokumente effizienter zu finden und sich wieder Ihren Kernaufgaben zu widmen.“
Helgerd Schilbach
Geschäftsführer, Berliner Krankentransport Leitstelle„Amagno wird derzeit von rund 60 Benutzern von 15 verschiedenen Parteien (Steuerberater, kaufmännischer/technischer Betriebsführer, Wirtschaftsprüfer etc.) verwendet. Wo früher Belege mit Anmerkungen und Notizzetteln zur Verbuchung von Rechnungen in das buchhalterische EDV-System DATEV per Post zur betreuenden Steuerkanzlei Navilux Steuerberatungsgesellschaft mbH nach Dresden verschickt wurden, finden heute alle Bearbeitungsschritte ausschließlich digital und medienbruchfrei in Amagno statt.“Thomas Staudinger
Geschäftsführer, re:cap global investors„Amagno ist ein gutes Produkt, das eine Vielzahl an Möglichkeiten bietet, die auf den ersten Blick gar nicht ersichtlich sind. Amagno ist flexibel, anpassungsfähig und offen, so dass jegliche Prozesse damit umgesetzt und abgebildet werden können. Amagno war die richtige Entscheidung."
Udo Finnern 
Vorstand, DRK Kreis Stormarn„Das Dokumentenmanagement System Amagno hat uns deutlich weitergebracht. Besonders, was die Effizienz und die Qualität unserer Arbeit betrifft. Dank dieses Qualitätssprunges können wir anderen Händlern relevante Informationen wesentlich schneller zukommen lassen, als es in der Vergangenheit der Fall war.“
Christian Schlotter 
Geschäfts- und Verkaufsleitung, Schlotter
Aktuelles zu Amagno
Lesen Sie aktuelle Beiträge aus unserem Blog, neue Pressemitteilungen oder Release-Informationen.
Mai 02 2023
			    		Gesetzliche Anforderungen digitaler…			    	
Die Digitalisierung hat längst ihren Siegeszug in nahezu alle Bereiche des Geschäftslebens…
Weiterlesen
Apr 24 2023
			    		Wie Technologie die…			    	
Der berühmte englische Dichter und Schriftsteller William Shakespeare bringt es auf den…
Weiterlesen
Apr 20 2023
			    		amagno sevDesk: Amagno…			    	
Oldenburg, 20. April 2023. Amagno, einer der führenden Anbieter von digitalem Dokumentenmanagement,…
Weiterlesen
Alle Neuigkeiten lesen
 Amagno GmbH
Bloherfelder Str. 130
26129 Oldenburg
 
Tel: +49 (0)441 309 123 00
Fax: +49 (0)441 309 123 99
E-Mail: info@amagno.de
 
Impressum
Datenschutzerklärung
Cookie Einstellungen
 
 Über Amagno
Amagno ist Hersteller  und Anbieter der gleichnamigen, mehrfach prämierten, innovativen und neuartigen Digital Workplace Lösung, basierend auf selbstentwickelten  Dokumentenmanagement (DMS) und Enterprise Content Management  (ECM) Technologien.
Newsletter abonnieren
Am Webinar teilnehmen
 
  
API
Blog
Über uns
Jobs
Referenzen
Events
Partner
Support
 
 Lösungen für
Rechnungsverarbeitung
Vertragsmanagement
Digitaler Posteingang
E-Mail Archivierung
Zusammenarbeit
Digitale Geschäftsprozesse
 
Amagno Digital Workplace
MADE IN OLDENBURG - LOWER SAXONY - GERMANY				            
 
 
Amagno
Scroll