Startseite - AM-Quality.com
		Zum Inhalt springen
 
START
MARKEN
ÜBER UNS
KARRIERE
BLOG
 
 Menü
START
MARKEN
ÜBER UNS
KARRIERE
BLOG
 
 
 
AM Quality – Excellence in E-Commerce 
Die AM Quality GmbH lebt „Excellence in E-Commerce“. Wir sind ein schnell wachsendes, deutsches E-Commerce Unternehmen im Bereich „Home and Living“ und bringen Innovation in traditionelle Märkte. Dabei legen wir viel Wert auf erstklassige Mitarbeiter, ein gutes Miteinander und den Spaß am unternehmerischen Handeln. Die Kunden erhalten bei uns hochwertige Produkte „Made in Germany“ zu einem fairen Preis mit erstklassigem Kundenservice. 
100%ige
Kundenzufriedenheit 
Die Kundenzufriedenheit steht bei uns an erster Stelle! Unser Anspruch ist es, unseren Kunden einen besseren Service und eine bessere Beratung als im stationären Handel zu bieten – bei gleichzeitig deutlich niedrigeren Preisen.Das heißt vor allem, dass wir einen freundlichen und kompetenten Kundenservice anbieten und alle Mails innerhalb von durchschnittlich 90 Minuten beantworten. 365 Tage im Jahr, 24 Stunden am Tag. Weiterhin bieten wir eine sehr kulante Rücksenderegelung und eine uneingeschränkte Zufriedenheitsgarantie. 
Qualität –
Made in Germany 
Um unseren hohen Qualitätsansprüchen gerecht zu werden, legen wir besonderen Wert darauf, dass unsere Produkte zu allergrößten Teilen in Deutschland gefertigt werden.Um ein hervorragendes Preis-/Leistungsverhältnis bieten zu können, gehen unsere Produkte meist direkt aus der Produktion in den Versand. Dadurch entfallen viele unnötige Arbeitsschritte, Lagerkosten und wir sparen – im Gegensatz zu den meisten anderen Anbietern – hohe Transportkosten. 
Nachhaltigkeit by Design 
Wir verfolgen den Ansatz „Nachhaltigkeit by Design“. Dafür setzen wir direkt bei der Produktentwicklung an und entwickeln Produkte so, dass sie eine möglichst lange Lebensdauer haben. Im Nachgang verbessern wir die Produkte und die Produktkommunikation kontinuierlich, um die Retourenquote so gering wie möglich zu halten. Die Retouren, die uns dennoch erreichen, versuchen wir so gut es geht zu verwerten. Außerdem versuchen wir neben vielen kleinen Stellschrauben die Lieferketten so kurz wie möglich zu halten. 
 
Unsere Marken 
Erfahren sie mehr über unsere Marken im Bereich „Home and Living“ … [mehr] 
 
Über uns 
Die AM Quality GmbH ist ein junges Unternehmen, das Matratzen … [mehr] 
 
Karriere 
Wir wachsen enorm schnell und sind daher stetig auf der Suche nach … [mehr] 
Unsere Marken 
 
 Zurück
 Weiter
Das sagen unsere Kunden 
Sehr gute Matratze….Top★★★★★Sabine Behm (Größe: 100 x 200 cm) Weiterlesen 
						„Super Qualität , schnelle unkomplizierte Lieferung…nach zwei Nächten und einem 3cm Topperauflage schlafe ich sehr gut und die Rückenschmerzen werden deutlich geringer. Matratze wurde sehr gut verpackt und nicht gerollt geliefert.“					
Sehr zufrieden★★★★★Edel (Größe: 90 x 200 cm) Weiterlesen 
						„Sehr gute Matratze! Ich habe keine Rückenschmerzen mehr und fühle mich morgens ausgeschlafen. Ich habe Härtegrad 3 gekauft und liege im unteren Bereich von diesem Härtegrad. Das ist für mich genau richtig, da ich gerne etwas härter liege. Auf keinen Fall zu weich, wie ich es oft gelesen habe.“					
Top Ware für einen fairen Preis!★★★★★ububasser (Größe: 150 x 200 cm) Weiterlesen 
						„Die Matratze war doppelt in Folie eingepackt, keinerlei Verschmutzungen oder ähnliches. Die Lieferung erfolgte innerhalb der angegebenen Zeitspanne per Spedition. Bis jetzt auch qualitativ alles in bester Ordnung, einwandfreies Liegegefühl, keinerlei Gerüche oder ähnliches. TOP!“					
 
 AM Quality GmbH
 
Wolfsstr. 6-14, 50667 Köln 
 
info@am-quality.com 
 
+49 (0)221 98657171 
 
LinkedIn | AM Quality GmbH 
Impressum 
Datenschutzerklärung 
Cookie-Richtlinie 
© 2022 AM Quality GmbH 