Startseite - Anatomie Lernplattform
Startseite
News
Mitglied werden
Über uns
Kontakt
Login
 
Wir sind umgezogen!Ihr findet uns unter www.medplattform.com mit noch mehr Features und vielen neuen Inhalten!
Willkommen auf der Anatomie Lernplattform
 
 
Welche Vorteile bietet die Anatomie-Lernplattform?
Zeitunabhängiges LernenUnsere Lernplattform ist 24 Stunden, 365 Tage für den Schüler bzw. Studenten erreichbar. 
Ortsunabhängiges LernenEgal ob in Bus, Bahn, auf dem Sofa oder am Strand. Sofern eine Internetverbindung besteht, ist das Abrufen unserer Inhalte möglich.
Multimediale InhalteLehrinhalte stehen in detaillierten Videos, Textform sowie visualisiert mithilfe eines 3-D Modells zur Verfügung.
Direkter Kontakt zu FachpersonalÜber eine Kontaktfunktion ist direkter Kontakt zu qualifiziertem Fachpersonal möglich. 
Für den internen Austausch stellen wir ein Forum zur Verfügung.
Fachbezogenes WissenUmfangreiche Hinweise zu Anatomie, Klinik und Therapie für den Fachbereich Physiotherapie.
EndgerätoptimiertDie Lernplattform ist endgerätoptimiert. Inhalte können auf jedem beliebigen Endgerät, egal ob PC, Smartphone oder Tablet abgerufen werden.
Umfangreicher InhaltEs stehen bereits über 1000 Lehrvideos in HD - Qualität für den Benutzer zur Verfügung. Diese werden kontinuierlich erweitert und verbessert.
Tägliches WachstumJeden Tag stehen unseren Nutzern zahlreiche neue Inhalte zur Verfügung.
  1Ganz rechts Login auswählen.
2Mit Benutzerkonto anmelden.
3Mitgliederbereich auswählen.
4Thema auswählen.
Impressum  © Copyright -  BWS - Education UG						
Open chat
Brauchst du Hilfe?
Diese Website benutzt Cookies. Außerdem wird die Software Google Analytics eingesetzt, um Informationen darüber zu erhalten wie Besucher diese Webseite benutzen. Diese Informationen werden anonymisiert gespeichert. Bestätigen Sie dies mit einem Klick auf "OK", gehen wir von Ihrem Einverständnis aus. Wir nehmen den Datenschutz unserer Besucher ernst. Hinweise zu den von uns erhobenen Daten erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung. OKDatenschutzerklärung