apocourier - Die Botendienstlösung für Apotheken
 
 apocourier System
 Über apocourier
 Team
 Kontakt
 
 apocourier System
 Über apocourier
 Team
 Kontakt
        Keine Kompromisse bei der Lieferung von Arzneimitteln: Die sichere Last-Mile-Lösung für Apotheken!    
        pharmazeutisch sicher - rechtssicher  - verschlusssicher    
        Einfaches Last-Mile-Konzept für Apotheken:    Die apocourier Box ermöglicht die unkomplizierte und zuverlässige Auslieferung von Arzneimitteln. Abgestimmt auf Apotheker und ihre Kunden. Einfach und intuitiv steuerbar mit der apocourier App.
        Pharmazeutisch sicher     Die apocourier Box kühlt und überwacht die auszuliefernden Arzneimittel. Abweichung von vorab eingestellten Parametern werden direkt an die Apotheke übermittelt. Zusätzlich wird der Bote alarmiert. Die Einhaltung der pharmazeutischen Qualitätskriterien wird nachvollziehbar dokumentiert und revisionssicher archiviert.
Die apocourier Box ist elektronisch bis zum Eintreffen beim Kunden versiegelt. Nur mit dem apocourier System ist eine durchgehende Weisungshoheit und Kontrolle der Apotheke gewährleistet - bis vor die Haustür des Kunden. Die Auslieferung ist jederzeit in zuverlässiger Apothekenhand.
        Rechtssicher    Apocourier erfüllt alle gesetzlichen Anforderungen des Apothekenrechts, der Apothekenbetriebsordnung (ApBetrO) und die Änderung der Rahmenbedingungen für den Botendienst / Versandhandel durch das Gesetz zur Stärkung der Apotheken vor Ort.
Mit dem apocourier-System können Apotheken sicher und einfach die Regeln der Arbeitsgemeinschaft der Pharmazieräte Deutschlands (ADP) einhalten. Apocourier gewährleistet bestmögliche Qualität der Auslieferung von Arzneimitteln auf der letzten Meile.
Apocourier ist 100 % datenschutz-compliant. Das Apothekergeheimnis, der Gesundheitsdatenschutz und alle Anforderungen aus dem BDSG und der DSGVO werden vollständig eingehalten.
        Verschlusssicher    Die apocourier-Box wird in der Apotheke elektronisch und sicher verschlossen und kann erst vor Ort beim Kunden geöffnet werden. Pharmazeutische Fragen des Kunden können über die integrierte apocourier Video-Funktion unkompliziert und kompetent durch die Apotheke beantwortet werden.
 apocourier ist Ihre Lösung für die letzte Meile zum Kunden
 
 Maß­geschneiderte Liefer­lösungen
Ermöglicht einfache und schnelle Lieferung mit eigenen Fahrern oder anderen Service-Anbietern vor Ort.
 Einhaltung der Kühlkette
Kühlakkus stellen die Kühlkette für Arzneimittel bis zur Auslieferung sicher. Ein Alarmsystem überwacht und dokumentiert die eingestellten Temperaturparameter und warnt Apotheke und Boten bei Überschreitung.
 Rechtssicher
Abgestimmt auf die aktuelle Gesetzes- und Vergütungslage. Gemeinsam entwickelt mit erfahrenen Healthcare-Anwälten und Digital-Health-Experten.
 Hochwertige pharma­zeutische Beratung
Die Apotheke steuert den Prozess und überwacht die Auslieferung mit der intuitiven und einfach anzuwendenden App. Von der Dispostion bis zur Auslieferung. Die Apotheke kann jederzeit eingreifen und eine qualitativ hochwertige Auslieferung der Arzneimittel sicherstellen.
 
 Jetzt anfragen!
Stellen Sie eine Anfrage und wir werden Sie kontaktieren.* Pflichtfelder
Einwilligung (Optional) und Datenschutzhinweis 
 
Ja, ich möchte weiter Informationen von der Apocourier GmbH und deren Produkte erhalten (Optional, jederzeit widerruflich).
Wenn Sie dieses Feld nicht auswählen, können Sie uns Ihre Nachricht dennoch übermittelt. Wir verarbeiten wir Ihre Daten dann ausschließlich zum Zweck der Beantwortung Ihrer Anfrage.
Weitere Informationen erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung
    
        senden
    
 
 
 
Kontakt
Impressum
Datenschutz
 
©apocourier 2021