ATLED – Ausweisverwaltung und Berechtigungsmanagement
Skip to content
 
ATLED
Ausweisverwaltung und Berechtigungsmanagement
 
Menu
Produkt
Projekte
Technologien
Stellenanzeigen
Über uns
Kontakt
More
 
Home 
Ausweisverwaltung und Berechtigungsmanagement.State of the Art.
Wir machen die Welt einfacher und sicherer.
ATLED entdecken
Mitmachen
Unser Produkt
ATLED Ausweisverwaltung und Berechtigungsmanagement
ATLED ist ein hochmodernes System für Ausweisverwaltung und Berechtigungsmanagement: Mit ATLED lassen sich Prozesse der digitalen Beantragung, Genehmigung und Kommunikation über ein Self-Service-Portal und Selbstbedienungs-Terminals vollständig digitalisieren.
Ausweismanagement und -produktion
Beantragung, Genehmigung und Erstellung
Zertifikats- und Schulungsmanagement
Anbindung diverser Subsysteme möglich
Besucherverwaltung
Besuchervoranmeldung
Besuchsgenehmigung
Vollautomatisierte Prozess inkl. Ausweisausgabe am Selbstbedienungs-Terminal
Verwaltung von Zutrittsprofilen
Berechtigungsverwaltung
Beantragungs- und genehmigungsworkflow
Fristenüberwachung
Personen- und Firmenverwaltung
Self-Service-Portal für Mitarbeiter/Fremdfirmen/Studierende
Verwalten und Einbinden von Sperrlisten
Assetverwaltung
Einfahrtgenehmigungen
Werkzeuge
Flexible Integration mit bestehenden Systemen
Allgemein
Benutzer- und Rollenverwaltung
Automatische Benachrichtigungen und Reporting
Mehrsprachigkeit & Responsive Design
Unsere Projekte
Sichere Ausweisverwaltung und Berechtigungsmanagement in verschiedenen Branchen
Universitäten
Mit ATLED werden multifuktionale Studierendenausweise verwaltet, so dass die Studierenden den gleichen Ausweis für Bibliothek, Mensa und Semesterticket nutzen können.
Ebenso erhalten Beschäftigte und Gäste durch Mitarbeiter – und Gästekarten die Möglichkeit, in Mensen und Cafeterien zu bezahlen, das Bibliotheksangebot zu nutzen, sowie Zugänge zu Parkplätzen, Gebäuden und Räumen zu erhalten. ATLED kann dabei standort- und hochschulübergreifend eingesetzt werden.
Eine Besonderheit stellt die Möglichkeit der direkten Anbindung an den (((eTicket-Standard nach VDV-KA für das Semesterticket dar.
Flughäfen
Für Flughäfen bilden wir den gesamten Prozess der Verwaltung der Mitarbeiter- und Besucherausweise ab.
Beginnend mit einer Fotokabine zur Bildaufnahme, über eine Personalverwaltung und eine digitale Zuordnung der Bilder werden mit ATLED jährlich über 5.000 Ausweise neu erstellt.Zusätzlich werden Teilsysteme an Zugängen, Toren, dem Rollfeld oder in Leitstellen angewendet. 
Die hohen Sicherheitsbestimmungen erfordern unter anderem eine regelmäßige Sicherheitsüberprüfung der Mitarbeiter und einen Ausweis für jedes Fahrzeug. Diese Anforderungen werden durch Zusatzmodule innerhalb von ATLED verwaltet und überprüft. Dabei nutzen wir unsere flexiblen Schnittstellen zu bestehenden Systemen (wie z.B. SAP, Siemens SIPORT Zutrittskontrolle, Bezirksregierung, ZÜP).
Produktionsgewerbe
Bei mehren Stahlherstellern agiert ATLED als zentrales Verwaltungssystem für Ausweise, Mitarbeiter, Besucher, Schulungen, Werkzeuge, Einfahrtgenehmigungen und Fremdfirmen.
ATLED unterstützt und optimiert die Erstellung und Verwaltung der Ausweise für eigene Mitarbeiter, Mitarbeiter von Fremdfirmen und Besucher unter Berücksichtigung der Zutrittsbeschränkungskriterien sowie eine automatisierte Überwachung auf Gültigkeit der Ausweise.
Neben den Ausweisen, Personen und Firmen werden auch Geräte, Werkzeuge und Immobilien geführt und kontrolliert.Mit ATLED wird die Verwaltung vereinfacht, das Papieraufkommen reduziert und neue Funktionalitäten – insbesondere die Selbstbedienungsfunktion für Fremdfirmen durch ein Self-Service-Portal und Selbstbedienungs-Terminals – zur Verfügung gestellt. Zudem wird der Datenaustausch von dem zentralen ATLED-System zu diversen Drittsystemen ermöglicht.
Beantragung und Vergabe von Zutrittsberechtigungen
Für den führenden Hersteller von Zutrittskontrollsystemen haben wir ein Tool entwickelt, mit dem Zutrittsrechte digital beantragt, genehmigt und vergeben werden können.
Die Nutzer können so über ATLED einfach und schnell für sich selbst oder für Dritte zeitliche und räumliche Zutrittsrechte beantragen. Dabei wird der gesamte Prozess revisionssicher protokolliert. 
Die Beantragung erfolgt über eine App oder Web-Oberfläche. Die Personen, die den Antrag genehmigen müssen (z.B. die Vorgesetzten oder Raumverantwortlichen), erhalten eine Benachrichtigung im System oder per E-Mail mit Direktlink zur Bearbeitung. Die Genehmigung kann unter anderem die Freigabe für eine Einzeltür, für Türgruppen oder auch ganze Raumzonen beinhalten und sich auf ein definiertes Zeitfenster beziehen. Nach erfolgter Genehmigung erhält der Antragsteller ebenfalls eine Benachrichtigung im System oder per E-Mail. Das Responsive Design der Benutzeroberfläche passt sich auf die Eigenschaften des jeweils benutzten Endgeräts an. So kann das Tool auch bequem auf Smartphones und Tablets genutzt werden.
Unsere Themen
Wir arbeiten mit folgenden Technologien
Backend
C#
.NET 5
BPMN
Frontend
Angular
Typescript
Material, Flex
Infrastruktur
Docker
IIS
Windows & Linux Server
Kodierungen
RFID: Legic & Mifare Classic/DESfire
SmartMX
Hitag
Schnittstellen
REST, SOAP
SignalR
MRZ Scanner & Drucker
Entwicklungsorganisation
GIT Lab
Jira & Confluence
Ansible, Apache, Nginx, …
Stellenanzeigen
Komm zu uns ins Team!
DevOPS Engineer (m/w/d)
Deine neue Herausforderung
Du kümmerst dich um die kundenspezifischen Deployments über Docker, OpenShift und Ansible.
Dein Aufgabengebiet umfasst die Überwachung der Systeme mittels Grafana, Loki, Prometheus oder Elasticsearch, Logstash, Kibana.
Die weitere Automatisierung und Containerisierung im Entwicklungsprozess wird von Dir vorangetrieben und in das Team getragen.
Was Du mitbringen solltest
Du liebst Automatisierung und hast eine starke Motivation robuste Systeme zu bauen und zu betreiben.
Du besitzt bereits sehr gute Linux- und Dockerkenntnisse und schreibst mit Enthusiasmus Shell-Skripte.
Außerdem hast Du Kenntnisse in Netzwerkgrundlagen (DNS, Firewalls und Routing).
Jegliche Erfahrungen mit Systemen und Technologien, die wir einsetzen, sind natürlich von Vorteil. Darunter befinden sich Jira, GitLab, Ansible, Apache, Nginx und mehr.
Neben Deiner strukturierten Arbeitsweise und dem hohen Maß an Verantwortungsbewusstsein hast Du Spaß an der Zusammenarbeit in einem motivierten Team die Vision eines modernen Ausweis- und Zutrittsverwaltungssystem voranzutreiben.
Developer C# (m/w/d)
Deine neue Herausforderung
Softwareentwicklung in vor allem in C# und Typescript gemeinsam in einem Team von erfahreren Entwicklern, die wissen, dass man gemeinsam am Besten zum Ziel kommt
Teilhabe und mitwirkung am gesamten Prozess vom Software Architektur Design bis zur konkreten Implementierung von Kundenmodulen
Selbstständige Erarbeitung von Lösungsvorschlägen
Implementation von Kundenanforderungen in komplexenSicherheitsprojekten
Erprobung neuer Technologien
Entwicklung von Modulen zur Kodierung von RFID-Systemen (Legic, Mifare, Hitag, etc.) und Smartcards
Anforderungen
Erfahrung in der Softwareentwicklung
Programmierkenntnisse in Go, PHP, Python, C++, C#, Node.js oder Ruby
Sicherer Umgang mit relationalen und nicht-relationalen Datenbanken
Kompetenz in git, Docker und Containern
Passion für Codequalität inklusive Testing, Code Review und Dokumentation
Weitere Fähigkeiten, mit denen du unser Team bereichern würdest: Erfahrung mit DevOps, API-Design, Security, RFID
Initiativbewerbung
Die perfekte Stelle für Dich ist hier nicht aufgelistet?
Wir freuen uns jederzeit über Initiativbewerbungen!
Wir können es kaum erwarten, Deine Geschichte zu hören!
Almuth Sürmann
E-Mail: bewerbung [at] akili-innovation.com
Tel.: (+49) 170 5600671
Über uns
Wir sind akili:innovation GmbH
Gemeinsam entwickeln wir die beste Ausweisverwaltung der Welt: ATLED
Zusammen ist man weniger allein
In unserem Büro kann man zwischen den Arbeitsplätzen wählen – je nachdem, ob man kreativen Austausch oder konzentrierte Stille braucht.
Ein Kicker darf natürlich nicht fehlen…
Wir geben es ja zu, es ist eine große Leidenschaft. Aber auch außerhalb vom Tischkicker kommen wir gerne zusammen.
Das Arbeiten in Striesen genießen
Gute Verkehrsanbindung, ein schönes Büro und viel Grün – wir genießen in Striesen!
Flexibel durch die Woche
Auch im Homeoffice bleibst Du angebunden – persönlicher Austausch kommt auch in der digitalen Welt nicht zu kurz.
Wir freuen uns auf den Kontakt!
Bitte aktiviere JavaScript in deinem Browser, um dieses Formular fertigzustellen.Name *E-Mail *Nachricht *Absenden 
akili:innovation GmbHKrenkelstraße 201309 Dresden
 
Telefon +49 (0) 170 5600671E-Mail info [at] akili-innovation.com
 
Home
Impressum
Datenschutzerklärung
Cookie-Richtlinie (EU)
 
 
			ATLED © 2023. All Rights Reserved.Designed by MotoPress. 