AudiotexTour - AudiotexTour
Open navigation
Close navigation
Home
Unsere Philosophie
Über Uns
Unser Netzwerk
Leistungen
Projekte
Blog
Kontakt
 
 
AudiotexTourAgentur für Audio-Storytelling 
Agentur für Audio-Storytelling 
								MEHR LESEN 
								AudiotexTour 
								Audioguides | innovative Buchtrailer -SOUNDblurbs | Audio-Werbung | Podcasts 
								
 
UNSERE PHILOSOPHIE
„Menschen hören gerne Geschichten“
Für unsere ungewöhnlichen Ansätze bei der Umsetzung und unsere kulturelle und kreative Arbeitsweise sind wir mehrfach ausgezeichnet worden. Unter anderem mit dem „Ideenstark“-Preis des Landes Baden-Württemberg und auf EU-Ebene als Gewinner im Europafinale des Projekts „Interreg Central Europe CERIecon“.
 
„Wir liefern nicht von der Stange, sondern schneidern nach Maß!“
Wir hören Ihnen zu und entwickeln ein auf Sie und Ihre Wünsche zugeschnittenes Narrativ, das die Inhalte transportiert, die Ihnen wichtig sind. Geschichten werden heute aber nicht mehr nur über ein Medium, sondern über viele Plattformen erzählt. Wir liefern Ihnen Spots fürs Radio und für Spotify, produzieren Soundblurbs (Hörtrailer) für Ihre Website und entwickeln die dazu passenden Bilder und Filme für Ihre Social Media Kanäle.
„Menschen hören gerne Geschichten“
 
Ob ein Buchtrailer der Elektronen und ihre Bindungsängste thematisiert, ein Audioguide, der eine Burgruine mit mittelalterlichen Klängen zum Leben erweckt oder eine Handpuppe, die über die Vorteile eines Testaments aufklärt, nutzen sie die Macht unserer Geschichten und berühren Sie die Menschen, die Sie erreichen wollen.
WIE WIR ARBEITEN
01
Was gibt es schon, was brauchen wir noch?
Wir lernen Sie, Ihr Produkt, Ihre Location und Wünsche kennen. Gemeinsam erschließen wir die Zielgruppe und legen die Inhalte fest. Sie sagen uns wo Sie hinwollen, und wir ebnen Ihnen den Weg.
02
Aus Inhalten werden Geschichten!
Radio- und hörspielerfahrene Autoren und Dramaturgen entwickeln eine individuell auf Ihre Bedürfnisse zugeschnittene Geschichte als tragfähiges Gerüst für den Audioguide, den Soundblurb oder ein entsprechendes Audio- oder Filmformat. Diese stimmen wir mit Ihnen ab und machen aus dem Ergebnis ein übersichtliches Storyboard. Sind Sie mit allem zufrieden – gehen wir ins Studio.
03
Aus Text wird Ton...und mehr?
Unser Studioteam erschafft aus dem Storyboard mit Musik, Geräuschen und Soundeffekten klingende Hörwelten, in denen SchauspielerInnen und SprecherInnen die Texte zum Leben erwecken. Auf Wunsch entwickeln und produzieren wir noch einen passenden Film für Ihren Social Media Auftritt...und das in allen gängigen Fremdsprachen!
Über Uns
Steffi Knebel & Matz Kastning
Steffi ist unsere Story-Architektin. Als Grenzgängerin zwischen den Welten verbindet Sie das Spielerische perfekt mit architektonischen Strukturen und erschafft so das Grundgerüst für tragfähige Geschichten. Dazu gehört das Erstellen von Masterplänen, Leitsystemen, Wander- und Stadtrouten bei unseren Audioguides, genauso wie das Ausloten ungewohnter Perspektiven und Skizzieren neuer Pfade bei unseren Soundblurbs. Wenn es einen optimalen Weg durch eine Stadt, einen Wald, ein Museum oder eine Geschichte gibt, sie findet ihn.
Xing: Stefanie_Knebel2/
STEFFI KNEBEL
CEO, Co-Founder, freie Architektin + Stadtplanerin
Matz arbeitet seit über 20 Jahren für alle großen Radiosender in Deutschland. Seine Leidenschaft ist es, das Kopfkino der Menschen mit Geschichten zu bespielen, akustische Welten zu erschaffen, in die der Hörer / Besucher eintaucht und nicht nur gut unterhalten wird, sondern nebenbei auch etwas fürs Leben mitnimmt. Er gibt sein Wissen in den Bereichen PR, Storytelling, Journalismus und Schreiben auch als Dozent an den Universitäten Stuttgart, Landau, Karlsruhe, Konstanz und der Bundesakademie in Staufen weiter.
Xing: Matz_Kastning/
LinkedIn: matz-kastning-3686a6125
Web: dielauschbuben.de
MATZ KASTNING
Creative Director, Co-Founder, Journalist + Musikwissenschafter
Unser Netzwerk
            
Leistungen
Was Wir Machen
Location Based StorytellingAUDIOGUIDES
Unsere außergewöhnlichen Audioguides wurden 2018 vom Land Baden-Württemberg mit dem Preis „Ideenstark“ ausgezeichnet. Sie möchten einen Kinder-Agentenkrimi in ihrem Museum, ihre Burgruine zum Leben erwecken oder einen klingenden Sinneserlebnispfad?
 
Wir liefern einen maßgeschneiderten Mehrwert für Ihr touristisches Highlight!
Innovative HÖRTRAILERSOUNDblurbs & more
Unsere innovativen Hörtrailer für Bücher wurden 2019 mehrfach ausgezeichnet. Soundblurbs sind kurze Hörspiele, bei denen die Protagonisten selbst zu Wort kommen und man direkt in die Welt des Buches eintauchen kann. Sie funktionieren wie Filmtrailer, ohne die besten Stellen zu verraten… und das auch als Kurzfilme in allen Social Media Kanälen.
AUDIO-STORYTELLINGPodcasts
Sie wollen komplexe Sachverhalte einfach erklären, Geschichten um Ihr Produkt oder Ihr Firma erzählen, einen Radiospot schalten, der im Ohr bleibt, oder einen eigenen Podcast auf die Beine stellen.
 
Wir konzipieren und produzieren Ihren corporate Podcast, oder helfen Ihnen bei der Formatentwicklung und Umsetzung ihrer Audiostrategie, um Ihr Publikum zielgenau zu erreichen.
mehr erfahren
Projekte
Alleaudioguidespodcastssoundblurbs
17 Ziele – der Podcast
Engagement Global
eduBlurbs
Visual Ink Publishing
Pop up Labor Workshop
Pop Up Labor Schramberg
Hoorig PodKatz
Narrenzunft Schramberg
CONTENTshift 20
Der Accelerator für die Content-Branche
WHO CARES
Aktion Deutschland Hilft
Next Level
Der Podcast deiner Veränderung
Start-up BW der Podcast
100 gute Gründe zu gründen
111 Orte die man gehört haben muss
Emons Verlag und AudiotexTour
PODCAST BERATUNG + WORKSHOP
HILFE ZUR SELBSTHILFE
Mondschein Sonate
Jetzt auch mit Gesang
Eiskalter Schlummer
Klänge aus dem Verlies
Baustelle Audioguide
Aufzug Testturm Thyssenkrupp
Schuss vor´m Buch
der crossmediale Literaturpodcast
Szenische Lesung
Lauschbuben live hören
Missa solemnis
Hintergründe zu einem Meisterwerk
Liederbuch
Vom Eichengrund zum Lindenbaum
Das Wilde Pack
Vom Zoo ins Paradies
Fang an zu führen
Was machen die Figuren eigentlich...
Ich nehm schon zu, wenn…
Der Kühlschrank kommt zu Wort!
The Chain
Wie auch Sie zum Entführer werden
Komisch alles chemisch!
Lauschen Sie einer Selbsthilfegruppe
Kommando Schinderhannes
Eine mörderische WG
Erfinderzeiten – Museumshunt
Der File zerstört sich nach de...
Burgenguide Schramberg
Holde Recken und Fräuleins
Welt der Kristalle
Klingende Kristalle
Schneiders Schreibpfad
Die Geschichte des Schreibens
Hörgang Kloster
Wie Hören zum Sehen wird
Wein- Wanderung Durlach
3 Routen
Schrambolis Audioguide
U(h)rzeitenweg
Schrambolis Audioguide
Pfad der Zeiten
Faust
Ein Verhör mit dem Teufel
„FAQ Testament“
Ein guter Rat vorm Sterben
Paganinis Fluch
Die Odyssee seines Leichnams
Preise/Auszeichnungen
Blog
Was gibt es Neues?
7. Mai 2020
0
Start EMONS PODCAST zur 111-er Reihe – „111 Orte dIe man gehört haben muss“…
111 Orte der Podcast mit Autor Tim Frühling und den beiden Hosts Steffi Knebel und Matz Kastning.
31. Januar 2020
0
ERÖFFNUNG Kinder AudioGuide  im ErfinderZeiten Museum
Zur Eröffnung des Audioguides im ErfinderZeiten Museum der Auto- und Uhrenwelt Schramberg war einiges los. Gleich 17 kleine Zeitagenten, nämlich die Biberbande … weiter lesenERÖFFNUNG Kinder AudioGuide  im ErfinderZeiten Museum
7. Dezember 2019
0
NACH DER MESSE IST VOR DER MESSE
Audioguides und Audiowalks für den Tourismus als Chance verstehen! Auch dieses Jahr haben wir wieder ganz wunderbare und besondere Audioguides konzeptioniert und … weiter lesenNACH DER MESSE IST VOR DER MESSE
Zum Blog
            
Kontakt
Wir freuen uns von Ihnen zu hören
TELEFONFestnetz:
+49 (0) 7422 258 00 48
Handy:
+49 (0) 173 541 56 68
ADRESSEWOLF-HIRTH-STRASSE 15
78713 SCHRAMBERG
DEUTSCHLAND
E-MAILSchreiben Sie uns:
INFO@AUDIOTEXTOUR.DE
 
Name*
E-Mail*
Betreff
Nachricht*
[recaptcha align:center]
AudiotexTour GbR Impressum
Datenschutz
© 2019 AudiotexTour GbR
Nach oben 
 