avegoo | Mobiles Arbeiten mit System
 
 
Zum Inhalt springen
avegoo
avegoo AppErweitern
Buchungs-App
Admin-App
Partner-App
Unsere LösungenErweitern
Für Unternehmen
Für Angestellte
Für Freelancer
Für Workspaces
Use Cases
Unser NetzwerkErweitern
Unser Netzwerk
Netzwerk beitreten
 
Zur Plattform
avegoo
Menü ein-/ausklappen
 
RETHINK WORK
Wir denken den Arbeitsplatz neu 
Die Arbeitswelt verändert sich, wir passen Arbeitsorte darauf an.
Direkt starten
Mehr erfahren
DIE ARBEITSWELT VERÄNDERT SICH
New Work und Transformation gehören zum Alltag
Die Arbeitswelt ist stetig im Wandel. Aufgaben und Anforderungsprofile verändern sich. Externe Faktoren nehmen Einfluss. Die Art und Weiße WIE, WO und WANN, aber auch mit WEM und WORAN wir Arbeiten, wird neu definiert.
Jetzt darauf reagieren!
Zunehmend spezialisiert, weniger routiniert
Ortsunabhängig und digital, weniger manuell und starr
In das Leben integriert, nicht weiter separiert
DER ARBEITSPLATZ VERÄNDERT SICH
Der Arbeitsort verändert sich mit
Der physische Arbeitsplatz muss sich ebenso wie die Arbeitsweisen verändern und an die neuen Gegebenheiten anpassen. Das klassische Büro und der 9 to 5 Schreibtisch haben ausgedient. Der Arbeitsplatz der Zukunft ist…
an Aufgaben angepasstindividuell nutzbarflexibel verfügbarörtlich unabhängig  
Wie das möglich ist?
WIR HELFEN DABEI
WIR SCHAFFEN NEUE ANSÄTZE UM mit dem wandel mitzugehen.
Erfahre mehr
WIE DAS GANZE FUNKTIONIERT?
Wir denken über Büro und 
Homeoffice hinaus
Dritte Arbeitsorte
als Ergänzung zu Büro und Homeoffice
Dritte Arbeitsorte
für mehr
zeitliche Flexibilität örtliche Variabilitätpersönliche Individualität
WARUM DRITTE ARBEITSORTE IN DER ZUKUNFT AN BEDEUTUNG GEWINNEN
Dritte Arbeitsorte fördern
VIELFALTVerschiedene Arbeitsplätze bieten für verschiedene Aufgaben das passende Setting.
 INNOVATIONInspirierende und wechselnde Arbeitsorte fördern kreatives Denken und Arbeiten.
NACHHALTIGKEITEffizienter genutzte Flächen und kürzere Arbeitswege verringern CO2-Ausstoß.
Ein Netzwerk
Ein deutschlandweites Netzwerk
aus Arbeitsplätzen
.
Netzwerkentdecken
Viele Partner 
Coworking Spaces
Coworking Spaces aller Art. Vom kleinen Dorfbüro auf dem Land, bis hin zum städtischen Großanbieter.
Unternehmen
Unternehmen, die die Vorteile flexibler Arbeitsmodelle für sich entdeckt haben und freistehende Tische gerne auch an externe vermieten.
Hotellerie/Gastronomie
Hotels und Gastronomien, die Ihre Geschäftsmodelle erweitern und Synergieffekte nutzen.
DRITTE ARBEITSORTE
Standorte dort wo sie gebraucht werden
städtisch und unternehmensnahwohnortnah und dezentralsich den Bedürfnissen anpassend
große AuswahlEine Vielzahl an verschiedenen Arbeitsorten mit individuellen Angeboten. Für jeden etwas dabei.
voll ausgestattetVollausgestattete und professionelle Arbeitsumgebungen. Alles was man zum Arbeiten benötigt.
nach Bedarf nutzbarImmer dann verfügbar, wenn sie benötigt werden. Ohne Arbeitsfläche dauerhaft vorzuhalten.
MIT DER AVEGOO-PLATTFORM
Eine technische Lösung
MIT DEM AVEGOO SERVICE
Services für alle
UnternehmenAngestellteAnbieter
ein Verwaltungtool
Nutzer Buchungen und Rechnungen auf einen Blick
eine Rechnung
monatlich gebündelte Abrechnung nach Verbrauch
ein Ansprechpartner
nicht viele einzelne Vermieter
ein Ansprechpartner
für ihr Unternehmen
Mehr erfahren
ein Buchungstool
als mobile- und Browserapp 
ein großes Netzwerk
für jeden etwas dabei
in Wohnortnähe
egal ob in der Großstadt oder auf dem Land
individueller Support
der bei Fragen jederzeit zur Verfügung steht
Mehr erfahren
 eine Übersicht
für avegoo-Buchungen und auch alle anderen
eine Abrechnung
für mehr Zeit und weniger administrativen Aufwand
ein Ansprechpartner
für alle Fragen und eine vertrauensvolle Zusammenarbeit
große Community
für Austausch,  Unterstützung und Synergieeffekte
Mehr erfahren
JETZT STARTEN
Flexibilisiere dein Büro
Gewinne an Flexibilität im Arbeitsalltag.
Jetzt starten
Werde Teil der neuen Arbeitswelt
Tritt unserem Netzwerk bei. Finde und vermiete Arbeitsplätze. 
schnell eingerichtet 
keine Gebühren 
Mehr erfahren
Für Unternehmen
Für Freelancer
Für Arbeitnehmende
Für alle die Arbeitsplätze zu vermieten haben
Diese UNTERNEHMEN VERTrauen uns bereits
Profitiere von den vielen Vorteilen
Je früher du anfängst desto mehr bist du den anderen Voraus
Hybrides Arbeiten etablierenAvegoo-Nutzer werdenZu den First Movern gehörenVon den Vorteilen profitieren
NUTZERSTIMMEN
 Stimmen aus unserem Netzwerk
Während Corona sind wir gestartet, seit dem konnten wir vielen Unternehmen dabei helfen, neue Arbeit zu leben und ungenutzte Fläche auszuschöpfen.
Als mittelständisches und traditionelles Unternehmen auf der schwäbischen Alb ist es für uns besonders wichtig immer am Puls der Zeit zu bleiben und neue Wege zu gehen.Mit avegoo haben wir für unsere Mitarbeiter eine tolle Möglichkeit gefunden,  örtlicher noch flexibler zu arbeiten und Arbeit mit Privatleben besser miteinander zu vereinen.Zudem profitieren wir sehr aus den Begegnungen unserer Mitarbeiter mit anderen Coworkern.Paul SchwenkTheben
Als kleine Unternehmensberatung lohnt es sich nicht, ein eigens Büro nur für uns alleine vorzuhalten. Auf der anderen Seite sind wir viel unterwegs und benötigen hin und wieder außerhalb unseres Offices eine professionelle Arbeitsumgebung.Avegoo bietet uns die Möglichkeit, sowohl Arbeitsplätze unterzuvermieten, als auch flexibel anzumieten.Bernd SteisslingerTomorrows Business
Starte in die Arbeitswelt 
von morgen
In nur wenigen klicks
Jetzt starten
Wir denken den Arbeitsplatz neu.
 
PLATTFORMFür Arbeitgeber
Für Angestellte
Für Freelancer
Für Workspaces
 
USE CASESUse Cases
 
 
Linkedin
Facebook
Instagram
 
ÜBER UNSUnser Team
Offene Stellen
Kontakt
Support
Termin vereinbaren
 
RechtlichesAGB für Kunden
AGB für Workspaces
Datenschutzerklärung
Impressum
 
© 2023 avegoo
 
Wir verwenden Cookies
Diese Website verwendet Cookies, um die Website-Navigation zu verbessern, die Website-Nutzung zu analysieren und unsere Marketingbemühungen zu unterstützen. Indem du auf „Cookies akzeptieren“ klickst, stimmst du der Speicherung von Cookies auf deinem Gerät zu. Weitere Informationen findest du in unserer Datenschutzrichtlinie.Cookie EinstellungenAkzeptierenManage consent
Schließen
Datenschutzübersicht 
Hier gelangst du zu unserer Datenschutzerklärung.
 
								Notwendige Cookies							
Notwendige Cookies
immer aktiv
									Notwendige Cookies sind für das ordnungsgemäße Funktionieren der Website unbedingt erforderlich. Zu dieser Kategorie gehören nur Cookies, die grundlegende Funktionalitäten und Sicherheitsmerkmale der Website gewährleisten. Diese Cookies speichern keine persönlichen Informationen.																	
								Nicht notwendige Cookies							
Nicht notwendige Cookies
									  Alle Cookies, die für das Funktionieren der Website nicht unbedingt erforderlich sind und speziell zur Sammlung personenbezogener Daten der Nutzer über Analysen, Anzeigen oder andere eingebettete Inhalte verwendet werden, werden als nicht erforderliche Cookies bezeichnet. Es ist zwingend erforderlich, die Zustimmung der Nutzer einzuholen, bevor diese Cookies auf der Website verwendet werden.								
SPEICHERN & AKZEPTIEREN
Scroll nach oben
Scroll nach oben
 
avegoo AppUntermenü öffnenErweitern
Buchungs-App
Admin-App
Partner-App
Unsere LösungenUntermenü öffnenErweitern
Für Unternehmen
Für Angestellte
Für Freelancer
Für Workspaces
Use Cases
Unser NetzwerkUntermenü öffnenErweitern
Unser Netzwerk
Netzwerk beitreten
 