AXICUS | Digital disponieren. Baumaschinen mit Personal.
 
 
						Pascalstraße 57					
						52076 Aachen					
 
						Rufen Sie uns an					
02408 9819465 
 
						Schreiben Sie uns					
info@axicus.com 
 
Home
Vision
Kontakt
Menü
Home
Vision
Kontakt
Zum Login
Registrieren
Digital disponieren. 
Baumaschinen mit Personal. 
Die Baubranche geht digital – gehen Sie mit! Mit dem neuen DispoManager von AXICUS für die Einsatzplanung von Maschinen und Personal. Unkompliziert, intuitiv bedienbar und übersichtlich. Überzeugen Sie sich selbst! Unverbindlich und zum Ausprobieren 3 Monate kostenlos. 
Mehr erfahren
Zum Angebot
 
						Einfach					
						Papierplaner mit Bleistift und Radiergummi waren gestern. Viel leichter erstellen Sie Einsatzpläne mit dem DispoManager. Systematisch und klar.					
 
						Sicher					
						Terminverschiebung? Bestelländerung? Kein Problem! Der DispoManager schafft Transparenz, vermeidet Doppelbuchungen und Fehler.					
 
						Schnell					
						Im DispoManager haben alle Beteiligten den aktuellen Planungsstand in Echtzeit im Blick. Sogar unterwegs abrufbar. Das spart Telefonate.					
Digital disponieren mit dem DispoManager 
Maschineneinsätze mit Bedienpersonal in nur 3 Schritten anlegen 
 
Maschine auswählen 
In der übersichtlichen Planungsansicht wählen Sie die verfügbare Maschine am gewünschten Einsatztag ganz einfach aus und übernehmen Ihre bereits angelegten Projekt- und Kundendaten aus der Datenbank des DispoManagers automatisch. 
 
 
 
Bedienpersonal zuweisen 
In der detaillierten Einsatzplanung weisen Sie dem zuvor angelegten Auftrag einen Maschinisten zu. Abwesenheitszeiten (z.B. Urlaub) werden vom DispoManager  berücksichtigt und Verfügbarkeiten automatisch geprüft. 
 
Auftrag übermitteln 
Übermitteln Sie Ihren Maschinisten und Auftragsgebern vor dem Tag der Ausführung alle relevanten Einsatzdetails – per Mail oder SMS – und drucken Sie die jeweiligen Lieferscheine mit allen relevanten Daten und ohne zusätzlichen Aufwand – zur Mitnahme bereit. 
 
Jetzt Demo anfragen!
Zum Angebot
Noch nicht überzeugt von der Online-Disposition? 
 
Software Made in Germany 
 
Bereits über 5000 erfolgreich disponierte Einsätze bei bestehenden Nutzern 
Zum Video
Weitere Funktionen des DispoManagers 
Besonderheiten der Einsatzplanungssoftware für Baumaschinen 
Parkplatz 
 
Der Einsatz ist bis auf Weiteres verschoben? Mit dem DispoManager kein Problem! Parken Sie bereits angelegte Einsätze und stellen Sie diese zum späteren Zeitpunkt mit allen zuvor eingegebenen Einsatzdetails und Kundendaten wieder her. 
Änderungshistorie 
 
Durch eine integrierte Änderungshistorie kann jederzeit nachvollzogen werden, welcher Nutzer zuletzt Änderungen an Einsätzen vorgenommen hat. Egal wie viele Disponenten, der Überblick geht somit nie verloren. 
Marker 
 
Umrüstung, Ersatzteil oder ein Begleitfahrzeug wird für den bevorstehenden Einsatz benötigt? Definieren Sie individuelle Marker, um Maschineneinsätze mit wiederkehrenden Aufgaben oder Kundenwünschen zu versehen und nie mehr zu übersehen. 
Jetzt Demo anfragen!
Zum Angebot
Was unsere bisherigen Nutzer sagen 
Was unsere bisherigen Nutzer zu sagen haben 
						„Durch die Einführung des DispoManagers spare ich täglich viel Zeit, weil ich jeden Maschinisten schnell per SMS über die bevorstehenden Maschineneinsätze informieren kann." 					
DisponentMarco Mosebach 
						„Durch die SMS-Benachrichtigung vor dem Tag der Ausführung habe ich von der Adresse bis zur Ansprechperson alles übersichtlich parat."					
MaschinistHannes Oblak 
						„Der DispoManager ermöglicht mir die Lieferscheine für den nächsten Einsatztag mit allen automatisch eingetragenen Kundendaten und Einsatzdetails per Kopfdruck  auszudrucken."					
DisponentKai Friekert 
						„Die Benachrichtigung, die ich von der Dispo täglich zugeschickt bekomme, hilft mir, meine bevorstehenden Einsätze besser zu planen und keine zusätzlichen Kundenwünsche zu vergessen." 					
MaschinistJan Sieberts 
Voriger
Nächster
Kostenlosen Zugang sichern
FAQ 
Für welche Unternehmen ist der DispoManager einsetzbar?
Jedes Bauunternehmen (General- und Nachunternehmen), welches täglich mit der Disposition der eigenen Maschinen und dem Bedienpersonal zu tun hat. Digital disponieren mit dem DispoManager bringt Zeitersparnis, weniger Planungsfehler und optimiert somit Geschäftsprozesse.
Benötige ich eine Software, um den DispoManager zu benutzen?
Nein! Der DispoManager von AXICUS ist ein Online-Tool und kann von jedem beliebigen Internetbrowser abgerufen werden. Zusätzlich können Sie den DispoManager von Ihrem mobilen Endgerät abrufen und die Auslastung Ihrer Maschinen und Bedienpersonal jederzeit überblicken. Von unterwegs können Sie somit auch kurzfristige Kundenanfragen digital disponieren und sich sicher sein, dass Sie auch in hektischen Situationen keine Planungsfehler begehen.
Was passiert mit meinen Daten und sind diese sicher?
Ihre Daten werden bei uns sicher durch SSL-Verschlüsselung übertragen und nach der Datenschutzgrundverordnung (DSGVO) in Deutschland gespeichert. Unsere Rechenzentren zur Speicherung Ihrer Daten sind PCI-DSS zertifiziert. Wir sichern den DispoManager durch technische und organisatorische Maßnahmen gegen Zugriff, Zerstörung, Veränderung oder Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte Personen. Des Weiteren überprüfen wir laufend unsere Praktiken zur Erhebung, Speicherung und Verarbeitung von Daten, einschließlich der physischen Sicherheitsmaßnahmen, um den DispoManager vor unbefugtem Zugriff zu schützen. Wenn Sie noch detailliertere Informationen zur Sicherheit Ihrer Daten benötigen, kontaktieren Sie uns gerne persönlich.
Noch Fragen?
„Wer analog denkt, wird die Vorteile der Digitalisierung nie verstehen.“ 
(Marc Ruoß) 
 
 
						Telefon					
02408 9819465 
 
						Mail					
info@axicus.com 
 
						Anschrift					
						Pascalstraße 57, 52076 Aachen					
Über AXICUS 
Mit dem DispoManager von AXICUS können Unternehmen der Baubranche Ihre Disposition digitalisieren und Einsatzpläne von Maschinen und Personal einfach, sicher und schnell erstellen.    
 
Home
 
Vision
 
Kontakt
 
Datenschutzerklärung
 
Impressum
 
AGB
Newsletter 
Firma 
Email 
 Hiermit stimme ich der Datenschutzerklärung zu. 
Anmelden
 
 
Copyright © AXICUS 2023.   
Wir setzen Cookies auf unserer Website ein, um Ihnen das bestmögliche Browsing-Erlebnis bieten zu können und nutzen Google Analytics für Webanalysen. Die mit Hilfe von Cookies gesammelten Daten werden zur Optimierung unserer Website genutzt. Eine einmal erklärte Zustimmung zur Speicherung der Cookies kann von Ihnen jederzeit durch Löschung der Cookies widerrufen werden.AkzeptierenIch stimme nicht zuDatenschutzerklärung