  
 
 
 
 
          
      3Bears Porridge online kaufen | Jetzt bestellen!
                          
  
       
 
  
  
 
     
      Zertifizierte B-Corporation    Ohne zusätzlichen Zucker & vegan    DHL GoGreen     Versandkostenfrei ab 30 € (DE) & gratis Überraschung ab 50 € (DE) Bestellwert 🎁
 
         
 Suchen  
      Warenkorb     
0   Einloggen   
    
 Suchen  
         zurück    
        Shop       Alle 3Bears Produkte     Porridge      Porridge Klassiker   Bio-Porridge   Power-Porridge – Funktionales Porridge   Oatsotto – Herzhaftes Porridge   Kids Porridge
     Overnight Oats     Pocket Porridge – Haferriegel     Hot Drops     Geschenke und Zubehör     Specials      Neu   Probierpakete   Bundles   Bestseller   Angebote %
 View all products  
        Über Porridge    Was ist Porridge?  Porridge Zubereitung  Porridge für Kids  Wild Bowls  Overnight Oats  Unsere Zutaten  Porridge für Schwangere
  
        Rezepte    Rezepte  Blog
  
        Über Uns    Unsere Geschichte  3Bears und die Höhle der Löwen  Nachhaltigkeit  Kundenservice  Karriere  Werde 3Bears Oatfluencer
      Unsere Favoriten  
 
 
 Porridge Klassiker  
 
 
 Bio-Porridge
  
       Shop Über Porridge   Was ist Porridge? Porridge Zubereitung Porridge für Kids Overnight Oats Unsere Zutaten Porridge für Schwangere
  
     
    
   
 Suchen  
 
   REZEPTE ÜBER UNS   Das Märchen Nachhaltigkeit Unser Team Unsere Geschichte Kundenservice ÜBER PORRIDGE   Was ist Porridge? Porridge Zubereitung Wild Bowls Porridge 3Bears Wild Kids Overnight Oats Unsere Zutaten
   Rezepte   Blog Über Uns   Unsere Geschichte 3Bears und Die Höhle Der Löwen Nachhaltigkeit Kundenservice Karriere Werde 3Bears Oatfluencer
          Einloggen Einloggen   
    Warenkorb Warenkorb     
0
            Was ist Porridge?    Porridge Zubereitung    Porridge für Kids    Overnight Oats    Unsere Zutaten     Porridge für Schwangere       Blog       Unsere Geschichte    3Bears und Die Höhle Der Löwen    Nachhaltigkeit    Kundenservice    Karriere     Werde 3Bears Oatfluencer
          Specials   Neu 🔥  Probierpakete  Bundles  Bestseller  Nur online ⭐️  Angebote %       Shop Kategorien      Alle 3Bears Produkte     Porridge     Porridge Klassiker  Bio-Porridge  Power-Porridge – Funktionales Porridge  Oatsotto – Herzhaftes Porridge  Kids Porridge     Overnight Oats     Pocket Porridge – Haferriegel     Hot Drops     Geschenke und Zubehör      Unsere Favoriten   
 
 
 Porridge Klassiker  
 
 
 Bio-Porridge  
 
 
 Pocket Porridge – Haferriegel
 
 
  
 
 
    
                        Overnight Oats Bananen Split & Typ Eiskaffee  We proudly present: Unsere beiden brandneuen Overnight Oats! 
                        Muss ich probieren 
                        Alles zu Overnight Oats  
 
 
    
                        100 % Funktion.100 % Geschmack.  NEU: Power-Porridges mit High Protein, Vitaminen und Präbiotika. 
                        Muss ich probieren  
 
 
    
                        Das erste Hafer-Risotto der Welt!  Endlich kannst du dein Porridge auch herzhaft genießen – mit unseren beiden neuen Oatsotto Sorten. 
                        Muss ich probieren 
  
 
 
      
                        Muss ich probieren 
                        Alles zu Overnight Oats  
 
 
   
 
 
  
  Die 3Bears Klassiker 
 
     
 
 
   
                Feiner Kakao
 
€5,99     
 
 
   
                Dreierlei Beere
 
€5,99     
 
 
   
                Exotische Früchte
 
€5,99     
 
 
   
                Kerniger Klassiker
 
€4,49  
€4,99     
 
 
   
                Mohnige Banane
 
€5,99     
 
 
   
                Fruchtige Kokosnuss
 
€5,99     
 
 
   
                Zimtiger Apfel
 
€5,99
   
          Entdecke unsere Produktvielfalt:
  
    
 
 
   
          Porridge Klassiker  
Ohne Zuckerzusatz, mit ganz viel Frucht und kernigem Biss – 3Bears Porridge versorgt dich mit allem, was du für dein Frühstück brauchst.   
                Ohne ZuckerzusatzVeganHoher Fruchtanteil
Zur Kategorie
 
    
 
 
   
          Overnight Oats  
Einfacher gehts nicht: 3Bears Overnight Oats mit (Pflanzen-)Drink, Milch, Jogurt oder Quark in ein Glas füllen und über Nacht quellen lassen.   
                Ohne ZusatzstoffeVeganBallaststoffquelle
Zur Kategorie
 
    
 
 
   
          Funktionales Porridge  
Vitamine, Proteine und Präbiotika so kombiniert, dass dein Körper das Beste daraus schöpft. 100 % Funktion. 100 % Geschmack.   
                Ohne ZuckerzusatzVeganProteinquelle
Zur Kategorie
 
    
 
 
   
          Oatsotto – Herzhaftes Porridge  
Richtig gelesen: Oatsotto. Was das ist? Na, das erste Hafer-Risotto der Welt! Endlich kannst du “Porridge” auch deftig mittags oder abends genießen.   
                VeganVollkornhaferSchnelle Zubereitung
Zur Kategorie
 
    
 
 
   
          Bio-Porridge  
Unsere Bio-Porridges sind mit dem EU-Bio-Siegel DE-ÖKO-001 als kontrollierte Bio-Lebensmittel ausgewiesen, ohne Zusatzstoffe.   
                Ohne ZuckerzusatzVegan100 % Bio-Qualität
Zur Kategorie
 
    
 
 
   
          Pocket Porridge – Haferriegel  
Porridge-Genuss war noch nie so einfach: Pocket Porridge ist ready to-go, wenn es mal besonders schnell gehen muss oder für unterwegs.   
                VeganHoher FruchtanteilBallaststoffquelle
Zur Kategorie
 
    
 
 
   
          (Porridge) Zubehör  
Egal ob Porridge Pro oder Neuling, wir haben für jeden das passende Zubehör rund um die Porridge-Bowl. Psst, ideal auch als Geschenk!   
                Durchdachtes DesignSpülmaschinenfestIdeal auch für unterwegs
Zur Kategorie
   
          Gute Gründe gibt’s genug
  
   
 
 
   
                Unglaublich lecker
Unsere Hafer Heroes sind voll mit Früchten und 100% ohne Zucker und Zusätze. 
   
 
 
   
                Vegan
All unsere Produkte sind 100% plant-based. Gut für dich und den Planeten. 
   
 
 
   
                Super easy Zubereitung
Porridge machen ist echt keine Raketenwissenschaft. Alles was du brauchst, sind 3 Minuten Zeit. 
  
 
      Das sagen unsere Kunden über unsere Produkte:
    
 
 
   
              Laura  
Absolutes Lieblings Porridge, und für mich jeden Morgen wieder eine Freude. Sehr verträglich und gut sättigend. Ich kann es nur jedem empfehlen.    
 
 
   
              Hannah  
Mein Mann, meine 2 Kinder und ich lieben es!!!😍Vor allem Schoko, Berry und Banane!🥰    
 
 
   
              Michaela  
Bin sooooo begeistert !!! Ich liebe alles von euch !!! Vom Produkt bis zur Lieferung alles top ❤️
  
      Feelgood Rezepte 
       
 
 
Herzhaftes Porridge   
          Oatsotto-Buddha-Bowl
    
 
 
   
          Double Choc Protein Granola
    
 
 
Herzhaftes Porridge   
          Oatsotto Tomate-Paprika mit geschmorten Knoblauch-Tomaten
    
 
 
Herzhaftes Porridge   
          Oatsotto Pilz-Lauch mit leckeren Balsamico-Pilzen
    
 
 
Bio-Porridge   
          Carrot Cake Porridge Bowl
    
 
 
Bio-Porridge   
          Cinnamon Roll Baked Oats mit flüssigem Kern
 Alle anzeigen
  Unsere 3Bears Bestseller 
 
     
 
 
   
                3Bears Porridge Alle Sorten Paket
 
€29,95  
€33,65     
 
 
   
                3Bears Kennenlernpaket
 
€23,95     
 
 
   
                Pocket Porridge Probierpaket
 
€9,95
     
 
 
   
                  Wir sind Caro + Tim, die Gründer von 3Bears. Wir finden,  jeder Tag sollte mit nem richtig gesunden und leckeren Frühstück beginnen. Unser Porridge ist da einfach genau richtig. Warum wir tun, was wir tun und was uns ausmacht?  
                        ERFAHRE MEHR
      10 % Rabatt im Porridge-Club Join unseren Newsletter und sichere dir 10 % Rabatt auf deine nächste Bestellung. 
  
 
 
   
  
  
     
            Warenkorb  0 Artikel
  Dein Warenkorb ist leer     
   
  
    Nur noch  
€30,00 bis zu kostenlosem Versand
       Kostenloser Versand Klimaneutraler Versand mit DHL Go Green    
    
                    ab 
€30
  
    Nur noch  
€40,00 bis zu kostenlosem Versand
       Kostenloser Versand Klimaneutraler Versand mit DHL Go Green    
    
                    ab 
€40
  
    Nur noch  
€90,00 bis zu kostenlosem Versand
       Kostenloser Versand Klimaneutraler Versand mit DHL Go Green    
    
                    ab 
€90
     
€0,00 Zwischensumme 
                
                
                
                inkl. MwSt, zzgl. Versand       
                      Warenkorb ansehen  
                        Kasse
 Created with Lunacy    
  
                        Zum Warenkorb
 Created with Lunacy    
 
 
  
     
   Information   Nutzungsbedingungen Datenschutz Impressum Rückgaberecht Cookies   Kundendienst   Häufig gestellte Fragen Zahlung & Versand Kontakt   Weiteres   Karriere Unser Team B2B Presse Freunde werben Werde 3Bears Oatfluencer        
 
            © 2023 3Bears.  Amazon American Express Apple Pay Google Pay Maestro Mastercard PayPal Shop Pay SOFORT Union Pay Visa
          
 
 
 
   
   EUR      EUR    CHF    
                        
            Cookies             Wir verwenden Cookies. Viele sind notwendig, um die Website und ihre Funktionen zu betreiben, andere sind für statistische oder Marketingzwecke. Mit der Entscheidung "Nur essentielle Cookies akzeptieren" werden wir Ihre Privatsphäre respektieren und keine Cookies setzen, die nicht für den Betrieb der Seite notwendig sind.   Essenzielle Statistik & Marketing   Alle akzeptieren  Nur Essentielle Cookies akzeptieren  
                                Individuelle Cookie Einstellungen Speichern & schließen    Essenzielle  Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.  Informationen anzeigen    Statistik & Marketing  Marketing-Cookies werden von Drittanbietern oder Publishern verwendet, um personalisierte Werbung anzuzeigen. Sie tun dies, indem sie Besucher über Websites hinweg verfolgen.      Informationen anzeigen   GDPR legal Cookie  Datenschutzhinweis Kontakt Impressum