Bee friendly for Earth
Navigation überspringen
Home
Giveaways
Bienenhotels
Blog
Workshops
Kontakt
Newsletter
 
Navigation überspringen
Home
Giveaways
Bienenhotels
Blog
Workshops
Kontakt
Newsletter
 
 Umwelt retten
0
 
Giveaways mit gutem Gewissen
Verschenke bunte Blumenwiesen statt Einweg-Plastikmüll! Dank der nachhaltigen Giveaways von Bee friendly gehören gewöhnliche Werbegeschenke der Vergangenheit an.
 Umwelt retten
Der Bee friendly Live-Ticker
18.144Bienensaat-Tüten
14.515.200Wildblumen
72.576Quadratmeter Bienenwiese
 Umwelt retten    
Bee friendly hilft dir bienen­freundlicher zu werden
Bee friendly bietet dir bienenfreundliche Giveaways, die du mit deinem Logo individualisieren kannst.
Von Bienensaat-Tüten und Bienen-Kalender über Bienenpollen-Schokolade bis hin zu nachhaltig hergestelltem Honig aus Deutschland – wir liefern dir große und kleine Stückzahlen pünktlich, zuverlässig und in bester Qualität.
 Umwelt retten
Biodiversität und soziale Nachhaltigkeit statt Greenwashing
Bee friendly steht für Biodiversität, Umweltschutz und soziale Nachhaltigkeit.
Mit unseren Giveaways, Workshops, Seminaren und im Bienen-Blog helfen wir Menschen und Unternehmen bienenfreundlicher zu werden, ohne auf die Fallstricke des Greenwashings hereinzufallen.
 Umwelt retten
Süß, bunt, individuell: die Giveaways von Bee friendly
Von der Bienenpollen-Schokolade bis hin zur Bienensaat stammen alle Bee friendly Produkte aus Europa, um lange Transportwege zu vermeiden. Mit der individualisierten Bee friendly Schokolade kannst du deinen Kunden, Kollegen und Freunden mit gutem Gewissen den Tag versüßen.
 Umwelt retten
Die Bee friendly Garantie
Nachhaltig
Außergewöhnlich
Individuell
Bee friendly Produkte sind nachhaltig, sozial und verfügen über Premiumqualität. So ist die Bienensaat von Bee friendly eine speziell auf die Bedürfnisse von (Wild-)Bienen abgestimmte Saatgutmischung. Wir verwenden klimapositives Graspapier für deren Verpackung und kooperieren eng mit der Lebenshilfe, wo Menschen mit Behinderung Arbeit, Sinn und Struktur finden.
 Umwelt retten
Hast du Fragen oder möchtest ein unverbindliches Angebot?
Gerne unterbreiten wir dir ein unverbindliches Angebot. Bitte schick uns hierfür eine E-Mail, ruf uns an oder benutze das Kontaktformular.
Falls du Fragen zu Produkten, Partnern oder zum Unternehmen hast, beantworten wir diese selbstverständlich auch gerne.
Was ist die Summe aus 4 und 4?
Do not fill in this field
 Absenden
Werde Teil der Bee friendly Community
Entdecke die Welt der Wildbienen!
Mit dem kostenlosen E-Book „Welche Wildbiene ist das?“ kannst du viele heimischen Wildbienen bestimmen. Melde dich für den Bee friendly Newsletter an und sichere dir das gratis E-Book!
E-Mail-Adresse
Pflichtfeld Sicherheitsfrage*
Bitte addieren Sie 7 und 3.
Do not fill in this field
 Anmelden
Mit bienen­freundlichen Giveaways gegen das Insektensterben
Die Biodiversitätskrise und das Insektensterben bedrohen das Leben auf der Erde, wie wir es kennen. Ohne (Wild-) Bienen werden ganze Ökosysteme zusammenbrechen, da es niemanden mehr geben wird, der unsere Pflanzen bestäubt. Bee friendly will etwas gegen das Insektensterben und für mehr Biodiversität unternehmen. Wir können Wildbienen retten, indem wir ihnen Nahrungsangebote und Lebensraum schaffen. Lasst uns gemeinsam die Ärmel hochkrempeln und die Bienen retten!
 Umwelt retten
 Bergwerkstr. 40, 69168 Wiesloch
 info@beefriendly-earth.de
Navigation überspringen
Widerrufsbelehrung
AGB
Presse
Datenschutz
Impressum
Kooperationen
Unser Team
 
Wir nutzen Cookies, um unsere Dienste zu erbringen und zu verbessern. Mit Nutzung dieser Seite akzeptieren Sie Cookies. Mehr erfahren
Akzeptieren
 