Digitale Immobilien-Investments mit BERGFÜRST | BERGFÜRST
 
        Investieren
    
        Finanzieren
    
        Über uns
    
        So funktionierts
    
        Handelsplatz
    
            Unternehmensaccount
    
            Abgeschlossene Projekte
    
        Ratgeber
        
                Übersicht
            
                Grundlagen der Geldanlage
            
                Altersvorsorge
            
                Sparkonten
            
                Börse
            
                Immobilien
            
                Alternative Investments
            
                FinTech
            
                BERGFÜRST
            
                    Anmelden
                
                        Investieren
                    
                        Finanzieren
                    
                        Über uns
                    
                    Investieren
                    mit Weitblick
                
                            6,0 % bis 7,5 % Zinsen p.a.
                        
                            Gebührenfrei investieren
                        
                            Frei wählbarer Anlagebetrag
                        
                                10 € Startguthaben
                                
                                10 €
                            
                                Startguthaben
                            
                                InvestiertesKapital
                            
                                € 185.319.950
                            
                                Kundinnen undKunden
                            
                                    0
                                
                                Zurück­gezahltesKapital
                            
                                € 106.332.397
                            
                                PlatzierteProjekte
                            
                                111
                            
                        Anlage-möglichkeiten
                    
                                Handelsplatz
                            
                                Aktuell
                            
                Gesetzlicher Hinweis gemäß § 12 Abs. 2 VermAnlG: Der Erwerb der hier angebotenen Vermögensanlagen ist mit erheblichen Risiken verbunden und kann zum vollständigen Verlust des eingesetzten Vermögens führen. 
    Weitere Informationen
    
                            Account eröffnen
                            
 
                Diese Vorteile bietet Ihnen nur BERGFÜRST
            
                        Anlegerschutz
                         
                        Investmentangebote mit verwertbaren Sicherheiten
                    
                            Mehr erfahren
                            
                        Sekundärmarkt
                         
                        Immobilien-Anlagen jederzeit  zum Verkauf anbieten oder erwerben
                    
                        Kurze Laufzeiten
                    
                        Attraktive Zinsen bei durchschnittlichen Laufzeiten von nur 26 Monaten
                    
                    10 € Startguthaben
                    
                Breit streuen, Risiko reduzieren
            
                74 Zurückgezahlte Projekte
                mit Ø 6,44 % Zinsen p.a.
            
                                Rügen
                            
                                6,75 %
                            
                                Hamburg
                            
                                6,50 %
                            
                                Hannover
                            
                                6,00 %
                            
                                Berlin
                            
                                6,50 %
                            
                                Leipzig
                            
                                6,40 %
                            
                                Essen
                            
                                6,50 %
                            
                                Wiesbaden
                            
                                6,40 %
                            
                                Stuttgart
                            
                                6,50 %
                            
                                Kitzbühel
                            
                                7,50 %
                            
                                Wien
                            
                                6,75 %
                            
                                Graz
                            
                                6,50 %
                            
                                Mallorca
                            
                                7,00 %
                            
                    Mehr erfahren
                    
                Verdienen Sie ganz einfach Zinsen
            
                        1. Kostenlos registrieren
                    
                        2. Projekt auswählen
                         
                        3. Zinsen verdienen
                    
                    Jetzt starten
                    
                Persönlich für Sie da
            
    Für Anlegerinnen und Anleger
    Andrea Kummermehr
    Investor Relations
        Nachricht schreiben
    
        030 60984658
    
        Rückruftermin vereinbaren
    
    Für Immobilienunternehmen
    Wilhelm Scheer-Hennings
    Real Estate Project Manager
        Kontakt aufnehmen
    
        030 6098952255
    
        Telefontermin vereinbaren
    
 
                Feedback unserer Kundinnen und Kunden
            
                                    Gute Auswahl an Immobilien & freundlicher Support
                                
                                    Support hat schnell und freundlich meine Fragen beantwortet. Die angebotenen Immobilien gefallen mir sehr gut und die Informationen sind verständlich aufbereitet. Ich werde wieder investieren.
                                
                            Petra L.
                        
 
                                    Zuverlässigkeit
                                
                                    Nach mehreren Investments kann ich nur meine Zufriedenheit mit der Abwicklung äußern. Die Zinszahlungen wurden termingerecht überwiesen. Ebenso die Rückzahlungen.
                                
                            F. Pfefferkorn
                        
 
                                    Seriös und umkompliziert
                                
                                    Einfacher Investmentprozess, bei Fragen wird einem zügig & kompetent weitergeholfen.
                                
                            Christine P.
                        
 
                                    Beste Plattform in Deutschland
                                
                                    Die Angebote und Projekte sind im Vergleich zu anderen wesentlich attraktiver!
                                
                            Christian K.
                        
 
                                    Investieren wie Profis
                                
                                    Endlich bekomme ich als Privatperson die Möglichkeit in Anlagen zu investieren, die bisher nur institutionellen Investoren vorbehalten waren. Auf Basis von transparenten Informationen kann ich dabei meine Investitionsentscheidung selber treffen.
                                
                            McFly
                        
 
                                    Beste Plattform
                                
                                    Erste Plattform die normale besicherte Darlehen anbietet, Kundenservice immer freundlich, investiere gerne wieder.
                                
                            Ralf
                        
 
                                    Problemlose Anlage, sehr gute Verzinsung
                                
                                    Die erste Anlage bei Bergfürst lief so Problemlos das ich bereits eine weitere Anlage getätigt habe. Werde Bergfürst weiter empfehlen.
                                
                            Peter-C.Neigenfind
                        
 
                                    1A Service
                                
                                    Bisher völlig problemlose Abwicklung aller Vorgänge. TOP
                                
                            Ralf G.
                        
 
                                    Einwandfrei.
                                
                                    Überzeugender und vor allem freundlicher Kundenservice. Keine langen Wartezeiten und gut strukturierte Zins- sowie Rückzahlungen.
                                
                            DeerFutureMe
                        
 
                                    Viele interessante Projekte mit niedrigem Mindestinvestment
                                
                                    Gut dargestellte Projekte, viele unterschiedliche Projekte in verschiedenen Regionen, insbesondere durch den niedrigen Mindestinvestitionswert kann man auch mit kleinem Einsatz schon breit streuen. Ich kann das Portal nur empfehlen!
                                
                            Ulrike Leitl
                        
 
                                    Sehr zufrieden und transparent
                                
                                    Ich habe nun bereits zwei Mal investiert und bin wirklich sehr zufrieden. Eine absolute Transparenz über die Zinsen, die Darlehen und die Immobilien. Ich kann es uneingeschränkt weiterempfehlen.
                                
                            A.Levant
                        
 
                                    Gute Geldanlage in schlechten Zinszeiten
                                
                                    einfache Handhabung gute Unterstützung vielfältige Angebote sehr gutes Zinsniveau guter Informationsfluss weiter so, ich bleibe gerne dabei!!!
                                
                            A.A.
                        
 
                                    Bergfürst -> sehr empfehlenswert
                                
                                    Einfacher uns klar strukturierter Registrierungsprozess! Sofort Zugriff zu alle Informationen für meine Anlageentscheidung! Eine große Auswahl an Anlagemöglichkeiten, sehr gute Funktionalitäten auf dieser Seite!
                                
                            Nutzer aus dem Kreis Bad Homburg
                        
 
                                    Für Anfänger optimal
                                
                                    Gut aufgeklärt, einfache Bedienung, insgesamt sehr gut für mich als Anfänger
                                
                            S.P
                        
 
Ausgezeichnet.org
 
    Strategische Partner
 
 
                                Glossar                            
                                Häufige Fragen                            
                                Kontakt                            
                                Karriere                            
                                Presse                            
                                Partnerprogramm                            
                                Datenschutzerklärung                            
                                Datenschutzeinstellungen                            
                                Impressum                            
                                Allgemeine Geschäftsbedingungen                            
                                Risiko- und wichtige Hinweise                            
                                Preis- und Leistungsverzeichnis                            
                © BERGFÜRST AG            