Start - bettervest
 
Zum Inhalt springen
 
HomeInvestieren
So funktioniert es Ihr Impact vor Ort Kunden werben Kunden & Investment schenken FAQ
Projekte
Unsere Projekte Projektfinanzierung anfragen
Über uns
Über bettervest Partner & Netzwerke News Presse Kontakt Jobs
Menü
Schließen
Home
Investieren
So funktioniert es
Ihr Impact vor Ort
Kunden werben Kunden & Investment schenken
FAQ
Projekte
Unsere Projekte
Projektfinanzierung anfragen
Über uns
Über bettervest
Partner & Netzwerke
News
Presse
Kontakt
Jobs
				Ihr Geld kann die Welt verändern					
Investieren Sie jetzt in wirkungsvolle Projekte, die Mensch und Planet zugutekommen. 
7% Renditeim Durchschnitt 
ab 50 Euronachhaltig investieren 
JETZT INVESTIEREN
seit 2012schnell und digital Geld anlegen 
				Ihr Geld kann die Welt verändern					
7% Renditeim Durchschnitt 
ab 50 Euronachhaltig investieren 
seit 2012schnell und digital Geld anlegen 
JETZT INVESTIEREN
				Ihr Geld. Ihr Impact.					
Ihr Geld kann Großes bewirken. Und das schon ab relativ kleinen Summen. Mit jeder Investition in eines unserer nachhaltigen Projekte nehmen Sie positiven Einfluss auf zahlreiche Aspekte. Und das, ohne dafür auf eine lukrative Rendite verzichten zu müssen. Ganz im Gegenteil.Werden Sie jetzt Impact-Investor:in bei den Pionieren für Crowdfunding von nachhaltigen Projekten, die der Umwelt, der Gesellschaft und Ihrem eigenen Vermögen zugutekommen. 
Registrieren
 
 
bettervest-Reportage: Am 13.12.2022 wurde die Reportage „Geld ist nicht alles – Investieren in gute Zwecke – Film von Alexandra Hostert und Norman Laryea“ im Rahmen von plan b im ZDF ausgestrahlt. In diesem Bericht werden u.a. bettervest und unser Projektinhaber BURN Manufacturing vorgestellt. Am 14.12.2021 wurde die Reportage bereits auf ARTE im Rahmen von ARTE:Re „Geld ist nicht alles – Investieren mit doppelter Rendite“ gezeigt. Sehen Sie sich die Reportage hier an. 
Aktuelle Projekte 
Jedes unserer Projekte wird anhand eindeutiger und transparenter Kriterien auf Herz und Nieren geprüft. Nur wenn alle Aspekte in Sachen Impact, technische Umsetzbarkeit, Wirtschaftlichkeit und Maßnahmen zur Risikobegrenzung von uns positiv bewertet werden, nehmen wir das Projekt in unser Portfolio auf. 
 
Zu weiteren Projekten
				Impact-Investing von ganzem Herzen.					
bettervest ist eine Crowdfunding-Plattform, die bereits 2012 gegründet wurde, um Energieeffizienz-Projekte aus Bürgerhand zu finanzieren. Damit sind wir Pioniere im Impact-Investing und keine Neulinge, die auf den Nachhaltigkeits-Hype aufspringen. Wir haben gemeinsam über 100 nachhaltige Projekte aus 20 Ländern der Welt und aus allen Bereichen finanziert. Impact ist für uns kein neues Business-Modell – es war schon immer unsere Berufung. 
>1,2 Mio. Tonnen CO2  eingespart 
114Projektefinanziert 
22,34 Mio. € Funding-volumen 
>1,2 Mio. Tonnen CO2  eingespart 
114Projektefinanziert 
22,34 Mio. € Funding-volumen 
				Schon viel erreicht. Noch viel mehr vor.					
Wir finanzieren nachhaltige und zukunftsorientierte Projekte weltweit, aber mit Fokus Afrika und Deutschland – ob biologische Abwasser-Reinigung in Kenia, solare Mini-Grids in Indien oder energetische Gebäude-Sanierungen in Deutschland. Wir konnten viel Geld für viel Gutes einsammeln und den Investor:innen auch schon zurückzahlen. Jedes unserer Projekte kreiert Win-Win-Win-Situationen für die Umwelt, die Menschen vor Ort und Sie selbst. 
				Webinar zum Thema Maßnahmen zur Risikoreduzierung			
			2 Mai.2023		
			Weiter lesen!		
				Webinar zum Investitionsprozess auf bettervest.com			
			20 Jan.2023		
			Weiter lesen!		
				Die Vorteile einer Ausfallgarantie für bettervestor*innen			
			6 Dez.2022		
			Weiter lesen!		
 
 Zurück
 Weiter
Bereit zu investieren? 
Legen Sie jetzt Ihr kostenloses Konto an und starten Sie noch heute damit, die Welt nachhaltig zu verändern.  
Registrieren
Immer die neusten Impact-News?Jetzt zum Newsletter anmelden: 
 
 
Fragen, Anregungen, Kritik?Wir hören Ihnen zu. 
Kontakt
Facebook
 
Youtube
 
Instagram
 
Linkedin
 
Impressum
 
Ethics Policy
 
AGBs
 
Datenschutz
 
Impressum
				bettervest GmbH | Falkstraße 5 | 60487 Frankfurt			