Business Intelligence Plattform - bimanu Cloud
 
bimanu Academy
Cloud-Plattform
Datenintegration
Datenschnittstellen
Datenanalyse
Preismodell
Datenschutz
Technologien
FAQs
Kostenlose Fallstudie
Unternehmen
Über Uns
Kontakt
Referenzen
Karriere
Videos
Podcast
Blog
Suche
Menü
Menü
 
Business Intelligence Plattform:
Erste Analytics-Anwendungen innerhalb
 von 14 Tagen erfolgreich einführen ohne größeren Implementierungsaufwand und das auch ohne neue Mitarbeiter dafür einzusetzen
Hier klicken und die Fallstudie kostenlos anschauen!
Die bimanu Cloud ist für KI-Anwendungen bestens vorbereitet
Nachweislich vom Fraunhofer IAO bestätigt 
Deine Vorteile beim Einsatz einer
Business Intelligence Plattform
bimanu sind die Erfinder der bimanu Cloud, die Plattform für automatisierte Datenintegration, und der originalen Data-Driven-Design Methode (kurz 3D) zur Implementierung einer erfolgreichen Datenstrategie.
Dadurch sind wir die einzige branchenübergreifende Business Intelligence Plattform, die ohne weitere Mitarbeiter zu 3x schneller belastbaren Unternehmenskennzahlen führt und den hohen Erwartungsdruck des Fachbereichs übertrifft.
So einfach, dass Deine Datenreise sofort beginnen kann.
bimanu als Datenexperten helfen dir dabei durch den zielgerichteten Einsatz unserer Business Intelligence Plattform sowie unserem einzigartigen BI-Coaching deine BI- oder Digitaliserungsprojekte, ohne weiteres Fachpersonal erfolgreich umzusetzen, damit du unverzichtbar in der digitalen Transformation und der führende Innovationstreiben in deinem Unternehmen wirst.
Fachkräftemangel entgegenwirken 
Durch unseren Low Code-Ansatz und den verbundenen Automatisierungsgrad können die Mitarbeiter schnell in die Plattform eingeführt werden, das spart Kapazitäten und wichtige Ressourcen.  Erste Analytics-Anwendungen werden innerhalb von 14 Tagen erfolgreich umgesetzt, ohne größeren Implementierungsaufwand.
Zusammenarbeit fördern und stärken
Finde die beste Datenstrategie und stell Deine Fachbereiche endlich zufrieden. Hol die Stakeholder und Entscheider auf der richtigen Ebene ab, verkaufe erfolgreich Deine Projekte und verliere Dich nicht im technischen Sprachgebrauch, was oftmals keiner dieser beiden Gruppen in der Tiefe versteht.
Implementierungsaufwand drastisch senken
durch die Umstellung eines agilen und automatisierten Softwareprozesses. 3x schnelle Softwareentwicklung durch Einsatz einer Low-Code orientierten Business Intelligence-Software. Auch der Betrieb einer solchen Plattform wird vereinfacht, wenn alle Datensilos in einem System abgebildet werden können. Eine Technologie und keine Schatten-IT mehr.
Digitale Dominanz endlich einnehmen
Unsere Business Intelligence-Plattform ist die Voraussetzung für eine erfolgreiche Datenstrategie und damit eine zukunftssicheren Datenplattform – die mehr kann als ein klassisches Datawarehouse – alle Anwendungsszenarien wie BI, IoT, KI oder sogar datengetriebene Geschäftsmodelle werden abgedeckt.
Wie das funktionieren kann zeigen Michael Jungschläger & Swen Göllner in Ihrer neuen Fallstudie „3×3 Regeln“,
wie erste Analytics-Anwendungen innerhalb von 14 Tagen erfolgreich eingeführt werden – ohne größeren Implementierungsaufwand.
Hier klicken und die Fallstudie kostenlos anschauen!
Unternehmen, die uns bereits vertrauen
Der Einsatz unserer Business Intelligence Plattform konnte bereits vielen mittelständischen Unternehmen helfen,
ihre Potentiale besser zu nutzen und die Datenschätze gewinnbringend für Ihr Unternehmen und deren Mitarbeiter einzusetzen.
 
Wenn Du Geschäftsführer, Business Intelligence-, IT-Leiter oder Chief Digital Officer bist und folgende Fragen Deinen Nerv treffen, sollten wir uns kennenlernen!
Wie kann  ich eine zentrale Datenbasis aufbauen, um die richtigen Unternehmensentscheidungen zu treffen?
Wie konsolidiere ich die vorhandenen Systeme und schaffe gleichzeitig die Datensilos ab?
Wie reduziere ich lange Entwicklungszeiten für die Umsetzung der Fachbereichsanforderungen
Wie kann ich auf IT-Fachkräfte verzichten und trotzdem meine Fachbereiche zufriedenstellen?
Wie kann ich die Umsetzung neuer Anwendungsfälle proaktiv vornehmen und wie stelle meine Fachbereiche endlich zufrieden?
Wie kann ich Wachstumshorizonte für mein Unternehmen mit Hilfe der vorhandenen Daten erkennen?
Wie muss ich eine erfolgreiche Datenstrategie und die dazugehörige Datenkultur einführen?
Welche Voraussetzung muss ich schaffen, damit neue datengetriebene Geschäftsmodelle entwickeln werden können?
Buche Dein persönliches Strategiegespräch
Das sind wir
bimanu gibt dir als #1 Business Intelligence Softwarehaus im deutschsprachigen Raum, die Plattform an die Hand, die 3x schneller zu belastbaren Unternehmenskennzahlen führt und das ohne größeren Implementierungsaufwand, damit du die hohen Erwartungen des Fachbereichs übertriffst und die Vorreiterrolle der Digitalisierung einnehmen kannst.
Zudem bieten wir mehr an, als andere Softwareunternehmen. Erhalte ein Business Intelligence Coaching, um Dein persönlichen Business Intelligence Reifegrad zu verbessern. Unsere Module sind aufgegliedert in die Bereiche:
Transparenzpower
Automatisierungsturbo
Daten machen Umsatz
Skalieren mit System
Digitale Dominanz
Alle Business Intelligence Coaching Pakete beinhalten den Zugang zur unseren bimanu Academy in Form von Lernvideos, Live Coaching, Webinaren und Zugang zur Online Gruppe.
Business Intelligence Podcast WERTGESCHÄTZT!
Die beiden Datenexperten Michael Jungschläger und Swen Göllner von bimanu erklären in ihrem Podcast WERTGESCHÄTZT!, wie jedes mittelständische Unternehmen den eigenen digitalen Reifegrad verbessern, und das bestehende Daten-Chaos in einen gewinnbringenden Produktionsfaktor transformieren kann. Ganz ohne eigene Ressourcen – dafür mit zweckorientierter Strategie!
PS: als kleines Dankeschön würden wir Dich gerne als neuen Hörer für unseren Podcast Wertgeschätzt begrüßen – vielleicht nimmst Du noch etwas für Dich und Dein Team mit.
Wir behandeln Themen wie die digitale Transformation, Business Intelligence und die Datenstrategie. Zudem laden wir regelmäßige spannende Interviewgäste ein, um den Blick über den Tellerrand zu ermöglichen.
Jetzt anhören:
Du findest uns auf Apple, Spotify und Co.
Apple Podcast – Link
Spotify – Link
Lerne uns kennen!
Bekannt aus
 
   
 bimanu Cloud Solutions GmbH
Büro- & Rechnungsanschrift:
Sperberweg 47 | 41468 Neuss
E-Mail: info@bimanu.de
Tel.:  +49 (0) 2131 / 7421174
Unsere starken Partner  
 
 
Neueste Beiträge
Business Intelligence
Data Maturity
Automatisierung von Prozessen
ChatGPT und der Hype um Künstliche Intelligenz
Single Point of Truth
© 2023 bimanu GmbH 
LinkedInFacebookInstagramTwitterXingYoutubeAGB
Impressum
Datenschutzerklärung
Nach oben scrollen