Front page
      Skip to main content
    
Primary navigation
Toggle navigation
Home
About
Company
Team
Career
U-PGx
Solutions
Genetic Information Management System
GIMS.pharma
GIMS.dx
FAQ
Literature
News
News
Press
Events
Contact
Contact
de
Our Mission
Support and drive the adoption
of human genetic diagnostics into clinical practice
Our focus
Process steps which are facing the unmet need
in genetic diagnostics
Our offer
Innovative IT solutions supporting genetic labs
in translating genetic test results into clinical recommendations
bio.logis GIMS - Home of the Clinical Interpretome
News
 February 3, 2023
   |       Article
  
Weltweit bisher größte Studie zur Anwendung pharmakogenetischer Informationen zeigt: Anpassung von Medikation an DNA-Varianten unter Nutzung der bio.logis-Plattform führt zu 30 % weniger Nebenwirkungen 
Im Rahmen einer der bisher größten Anwendungsstudien zum Thema konnte eine internationale Forschungsgruppe, an der auch das Frankfurter Unternehmen bio.logis digital health GmbH maßgeblich beteiligt war, zeigen, dass bei Patienten 30 % weniger schwerwiegende unerwünschte Wirkungen auftreten, wenn die Verordnung von Medikamenten auf ihre DNA abgestimmt ist. Die in der Zeitschrift "The Lancet" veröffentlichte Studie ist die erste, welche die Erfolgsraten einer systematischen praktischen Anwendung der Verschreibung von Medikamenten auf der Grundlage der genetischen Informationen einer Person zeigt.
Read more about Weltweit bisher größte Studie zur Anwendung pharmakogenetischer Informationen zeigt: Anpassung von Medikation an DNA-Varianten unter Nutzung der bio.logis-Plattform führt zu 30 % weniger Nebenwirkungen  >
all news >
Events
 August 31, 2021
   |       Conference
  
eHealth-Kongress 2021 Rhein-Main und Hessen, 1. Septemter 2021, IHK Frankfurt am Main
Die gesundheitswirtschaft rhein-main (gwrm) e. v., das Hessische Ministerium für Soziales und Integration (HMSI), die Industrie- und Handelskammer (IHK) Frankfurt am Main (unterstützt durch IHK Hessen innovativ) und die Techniker Krankenkasse (TK) veranstalten den eHealth-Kongress Rhein-Main und Hessen.
Read more about eHealth-Kongress 2021 Rhein-Main und Hessen, 1. Septemter 2021, IHK Frankfurt am Main >
all events >
Genetic Information Management System
genetic information management
Genetic data for clinical practice
more >
bio.logis provides highly innovative software solutions, enabling automated interpretation, reporting & delivery of genetic data – compiled in one central, highly sophisticated IT platform:
Genetic Information Management System – GIMS 
GIMS enables workflow-, collaboration- and knowledge management as well as clinical decision support for human genetics data and digital delivery of genetic diagnostic information via a software platform. It supports laboratories with the interpretation of genetic data and the translation into actionable clinical insights as well as healthcare professionals and patients with the application of these insights at the point of care.
GIMS APPLICATIONS
GIMS.PHARMA
Pharmacogenomics for everyday clinical practice
more >
GIMS.dx
Clinical decision-making for genetic diagnostics
more >
 
 
Watch our video and discover what gims can do for your lab
play video >
request a demo >
Testimonials
 
 
We are convinced, that the bio.logis Genetic Information Management System will improve the process of creating more valuable results, which we provide to our clients (i.e. physicians). This will help us to build a competition advantage.“
Dr. med. Michal Milczarek, Director Operations, Alab Laboratories, Poland
 
 
"bio.logis is the ideal partner for us to implement personalized pharmacogenetic diagnostics.
We know the GIM system from the EU project Ubiquitious Pharmacogenomics, in which it has already proven its efficiency."
Prof. Dr. Matthias Schwab, Head of Dr. Margarete Fischer-Bosch Institute of Clinical Pharmacology, Stuttgart
 
 
 "We are using bio.logis GIMS within the EU-funded project U-PGx where it serves as the standard tool for all study sites for producing pharmacogenetic reports and patient cardsfrom raw genetic test results." 
Prof. J.J. Swen, PharmD, PhD, Associate Professor of Pharmacogenetics, Leiden University Medical Center, Netherlands
 
Participation in EU-Projects within Horizon 2020 program
Ubiquitous Pharmacogenomics (U-PGx)
Genetics Clinic of the Future (GCOF)
more >
Partners
Address
bio.logis digital health GmbH
Altenhöferallee 3
60438 Frankfurt am Main
Germany
+49 69 - 34871161
info@biologis.eu
 
Secondary navigation
Terms & Conditions
Privacy
Legal notice
Disclaimer
Social links
LinkedIn
XING