					Black Cat Networks | Professionelle Unternehmenslösungen der nächsten Generation			
Kontakt zum Support
Telefon:0800-2246388E-Mail:support@blackcat.cloudTelegram Messenger:@BlackCatCloud 
Support schließen
Support
0800-2246388
Login für Kunden
Anleitungen
Remote Support
 
Home
ASP just_plug_it!
Vorteile
Funktionen
Preise
Datenschutz
News
Kontakt
 
 
ASP just_plug_it! 
		
Mit einem Klick sind Sie im Büro 
		
  Ihr persönlicher virtueller Arbeitsplatz 
		
  Ortsunabhängig - Sie bestimmen Ihren Arbeitsort 
		
  Sie nutzen immer die neuste Technik 
		
  Höchste Sicherheit für Ihre Daten 
		
  Weitere Informationen
BEREITS AB 
		
19,- € 
		
Hosted Exchange 
		
Die modernste Kommunikationsplattform von heute
 
		
  Einfache Bedienung 
		
  Hohe Datensicherheit 
		
  Professionelle Team-Funktionen 
		
  Niedrige Kosten 
		
  Weitere Informationen
BEREITS AB 
		
2,90 € 
		
Web-Hosting 
		
Das richtige Zuhause für Ihre Homepage 
		
  Flexibles Web-Hosting 
		
  Individielles Domain-Hosting 
		
  Superschnelle Web-Server 
		
  Software-Installation mit einem Klick 
		
  Fragen Sie uns an
BEREITS AB 
		
4,90 € 
		
 
 
 
                        			Virtual Cloud Desktop                        	
Reduzieren Sie drastisch Ihre IT Kosten mit der Nutzung von ASP_just_plug_it!
Mit ASP_just_plug_it! haben Sie Ihren persönlichen virtuellen Desktop jederzeit und ortsungebunden zur Verfügung.
                        			Hosted Exchange                        	
Mit Hosted Exchange heben Sie die Kommunikation Ihres Unternehmens auf eine neue Ebene.
Nutzen Sie mit Hosted Exchange neue Möglichkeiten und erleben Sie eine extrem hohe Flexibilität.
                        			Web-Hosting                        	
Domain- und Web-Hosting zu günstigen Konditionen auf schnellen Servern. So erlebt auch Ihre Homepage einen ungeahnten Performance-Schub. Fragen Sie nach unseren Domain- und Web-Hosting Tarifen.
 
                        			Sicherheit                        	
Die Verbindungen zwischen allen Geräten erfolgt hoch verschlüsselt. Wir achten stark auf aktuelle Sicherheitsstandards und unterziehen unsere Systeme regelmäßigen Sicherheitsprüfungen, damit Ihre Daten jederzeit sicher vor fremden Zugriffen sind.
                        			Klimaschutz                        	
Durch die Nutzung unserer Hosting-Dienstleistungen schonen Sie die Umwelt gleich mehrfach. Ihre Geräte verbrauchen durch die Datenverarbeitung in der Cloud weniger Strom. Unsere Server werden mit 100 % Ökostrom betrieben, so dass kein schädliches CO2 erzeugt wird. Das schont nicht nur Ihren Geldbeutel, sondern auch nachhaltig die Umwelt.
                        			Hosting made in Germany                        	
Der Standort unserer Server ist Deutschland. Ihre Daten werden zu keinem Zeitpunkt, auch nicht temporär, auf ausländischen Systemen gespeichert. Damit können wir Ihnen die Einhaltung deutscher Datenschutzstandards, die zu den strengsten der Welt zählen, garantieren.
Wohnmobile und Camper Vans mieten bei Van2Go in Singen am Bodensee
Folgen Sie uns
Folgen Sie uns auf Facebook
                          
 
Kontakt
Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen jederzeit zur Verfügung.
E-Mail :
																info@blackcat-networks.de
Telefon:
																0800-2246388
 
Impressum
Datenschutzerklärung
 
© 2021 Black Cat Networks.