        Börse Stuttgart: Zu besten Preisen handeln | Börse Stuttgart
    
                    Um zu verstehen, wie unsere Webseite genutzt wird, nutzen wir Cookies und andere Techniken.
            
 
Gruppe Börse Stuttgart                
 
Anlegerclub                
 
Regelwerke                
 
Bekanntmachungen                
 
Trading Desk                
 
Krypto                
 
Karriere                
English
                Suche
            
                        Suchen
                    
 
                                Anmelden
                            
 
 
                                Registrieren
                            
 
                Zeige Suchfeld an
            
                Blende Suchfeld aus
            
                    Menü
                
                Produktsuche
            
                                                                Handel
                                                            
                                                                Produkte
                                                            
                                                                Tools
                                                            
                                                                Nachrichten
                                                            
                                                                Über Uns
                                                            
        Handel
    
            Zurück
        
                Warum Börse Stuttgart
            
                Über uns ordern
            
                Börsianer werden
            
                Gebühren
            
                Handelszeiten
            
                Handelsmodelle
            
                Ordertypen
            
                Segmente
            
                wikifolio
            
        Produkte
    
            Zurück
        
                Aktien
            
                Schwedische Aktien
            
                                                                    Hebelprodukte
                                                                
                                                                    Anlageprodukte
                                                                
                                                                    ETPs
                                                                
                                                                    Anleihen
                                                                
                Fonds
            
                Kryptowährungen
            
                Genussscheine
            
                Indizes
            
                Rohstoffe
            
                Währungen
            
        Tools
    
            Zurück
        
                Euwax Sentiment
            
                Renditerechner
            
                ESG Finder
            
                Trading Desk
            
                Watchlist / Portfolio
            
                Website-Tools
            
                Wunschzertifikat-Konfigurator
            
        Nachrichten
    
            Zurück
        
                Börse heute
            
                Blog
            
                Marktübersicht
            
                Newsletter
            
        Über Uns
    
            Zurück
        
                Unsere Unternehmen
            
                Online-Seminare
            
        Hebelprodukte
    
            Zurück
        
                Einführung
            
                Knock-Out-Produkte
            
                Faktor-Zertifikate
            
                Optionsscheine
            
        Anlageprodukte
    
            Zurück
        
                Einführung
            
                Discount-Zertifikate
            
                Bonus-Zertifikate
            
                Index-Zertifikate
            
                Aktienanleihen
            
        ETPs
    
            Zurück
        
                Einführung
            
                ETFs
            
                ETCs
            
                ETNs
            
        Anleihen
    
            Zurück
        
                Einführung
            
                Neuemissionen
            
                Unternehmensanleihen
            
                Staatsanleihen
            
                Fremdwährungen
            
                Schwellenländer
            
                Pfandbriefe
            
Cookie-Einstellungen
Schön, dass Sie da sind!
Damit Sie auch gerne zu uns kommen, setzen wir Cookies und verwandte Technologien ein, um unsere Website für Sie nutzerfreundlich, effektiv und sicher zu gestalten. Dazu zählen Cookies, die für den Betrieb der Website notwendig sind (erforderliche Cookies) und solche, die zu Analysezwecken eingesetzt werden oder Ihrem Komfort dienen. Der Einsatz der Analyse- und Marketing Cookies ist optional, sie ermöglichen es aber, dass wir Ihnen individuelle Inhalte anzeigen können. Sie können selbst entscheiden, ob Sie dem Einsatz dieser Cookies zustimmen. Weitere Informationen dazu finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Mit Ihrem Klick auf „Alle auswählen und speichern“ stimmen Sie der Verwendung aller Cookies zu, über den Button „Cookie-Einstellungen“ können Sie die Verwendung individuell anpassen.
                        Alle auswählen und speichern
                        
                        Nur notwendige Cookies
                        
                        Cookie-Einstellungen
                    
Erforderliche Cookies
                                Diese Cookies sind technisch notwendig, um unsere Website nutzerfreundlich und effektiv zu gestalten, so dass Sie sich problemlos bewegen und wir den aktuellen Status Ihrer Cookie-Auswahl speichern können.
                            
Analyse Cookies
                                Diese Cookies erlauben uns, ein besseres Verständnis unserer Website-Nutzung und unseres Werbeauftritts zu erhalten. So können wir Ihr Nutzungserlebnis sowie die Leistung und den Inhalt der Website messen und optimieren.
                            
Marketing Cookies
                                Diese Cookies werden eingesetzt, um die Erfolgsmessung und Personalisierung bei Kampagnen gewährleisten zu können, insbesondere um Ihnen Werbung zu zeigen, die für Ihre Interessen relevant ist.
                            
YouTube Cookies
                                Diese Cookies werden eingesetzt, um die auf YouTube bereitgestellten Inhalte wiederzugeben. Personenbezogene Daten werden ggf. verarbeitet und bevorzugte Wiedergabeeinstellungen gespeichert.
                            
                        Einstellungen speichern
                    
                        Zurück
                    
Datenschutzerklärung
Datenschutzerklärung
Die Gruppe Börse Stuttgart ist die sechstgrößte Börsengruppe in Europa mit strategischen Standbeinen im Kapitalmarktgeschäft sowie im Digital- und Kryptogeschäft.Als solche freuen wir uns über Ihren Besuch auf unseren Websites sowie über Ihr Interesse an der Gruppe Börse Stuttgart. Der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten ist uns dabei ein wichtiges Anliegen. Aus diesem Grund erfolgen unsere Geschäftsprozesse in Übereinstimmung mit den anwendbaren datenschutzrechtlichen Bestimmungen. Im Folgenden möchten wir Sie darüber informieren, wie wir die von Ihnen bereitgestellten personenbezogenen Daten verwenden, welche Informationen wir gegebenenfalls sammeln, wie wir damit umgehen und wem wir sie gegebenenfalls zur Verfügung stellen.1. Name und Anschrift des VerantwortlichenVerantwortlicher für die Verarbeitung personenbezogener Daten ist die
Boerse Stuttgart GmbH
Börsenstraße 4
70174 Stuttgart
Tel.: +49 711 222985 - 0
Website: www.boerse-stuttgart.de
E-Mail: info@boerse-stuttgart.de2. Name und Anschrift des DatenschutzbeauftragtenDer Datenschutzbeauftragte des für die Verarbeitung Verantwortlichen ist
Boerse Stuttgart GmbH
Börsenstraße 4
70174 Stuttgart
Tel.: +49 711 222985 – 0
E-Mail: dsb@boerse-stuttgart.de3. Zweck und Rechtsgrundlage der Verarbeitung personenbezogener Datena) Erhebung allgemeiner InformationenWir speichern beim Besuch von www.boerse-stuttgart.de standardmäßig die IP-Adresse, die Ihnen von Ihrem Internet-Service-Provider zugewiesen wurde, die Website, von der aus Sie uns besuchen (Referral-URL), die Webseiten, die Sie bei uns besuchen, das Datum und die Dauer des Besuchs unserer Website, den verwendeten Browsertyp und dessen Version bzw. im Falle der App-Nutzung den Umstand eben jener Nutzungsart, das verwendete Betriebssystem sowie ähnliche Informationen und Daten. Die Speicherung dieser Daten dienen einerseits der Gefahrenabwehr im Falle eines Angriffs auf die informationstechnischen Systeme sowie andererseits der Verbesserung und nutzerfreundlichen Gestaltung unserer Websites.
Wir legen außerdem im Rahmen der gesetzlichen Regelungen Nutzungsprofile unter einem Pseudonym an. Diese können wir für Werbung und Marktforschung auswerten. Ein unmittelbarer Rückschluss auf Sie ist dabei nicht möglich.
Die vorstehenden Daten werden nicht mit anderweitig erhobenen personenbezogenen Daten von Ihnen verknüpft.b) Erhebung personenbezogener Daten im Rahmen der Registrierung oder AnmeldungPersonenbezogene Daten, wie beispielsweise Ihren Namen, erheben und verarbeiten wir nur dann, wenn Sie uns diese freiwillig, beispielsweise im Rahmen Ihrer Anmeldung zu einem Service-Angebot der Börse Stuttgart wie dem Anlegerclub oder Watchlist/Portfolio oder im Falle einer Kontaktaufnahme durch Sie, zur Verfügung stellen. Im Rahmen der Registrierung bzw. der Anmeldung zu Service-Angeboten werden darüber hinaus das Datum und die Uhrzeit der Registrierung sowie die bei der Registrierung an Sie vergebene IP-Adresse gespeichert. Hierdurch soll sichergestellt werden, dass unsere Angebote nicht missbraucht werden. Darüber hinaus ist der nach Ziffer 1 dieser Erklärung Verantwortliche verpflichtet, Ihre Einwilligung zu dieser Datenschutzerklärung nachzuweisen.
Durch den Abschluss des Registrierungs- bzw. Anmeldeprozesses stimmen Sie der Verarbeitung und Speicherung Ihrer Daten zum Zweck des Bezugs des jeweiligen Service-Angebots durch Sie zu.
Auf dieser Website bestehen folgende Registrierungs- bzw. Anmeldemöglichkeiten:i) 	Watchlist/PortfolioZur erfolgreichen Registrierung zu „Watchlist/Portfolio“ und damit zum Vertragsschluss über deren Nutzung ist die Angabe eines Benutzernamens, einer gültigen E-Mail-Adresse, eines Passworts, der Anrede, des Vor- sowie des Nachnamens notwendig. Diese Angaben sind zum Vertragsschluss über die Nutzung von „Watchlist/Portfolio“ erforderlich. Über diese Angaben erfolgt Ihre Identifizierung bei jeder Anmeldung zu „Watchlist/Portfolio“ und auch die Kontaktaufnahme durch die Boerse Stuttgart GmbH sowie der Versand von eventuellen Newslettern (z.B. der Marktnewsletter) erfolgt an diese E-Mail-Adresse. 
Sie können außerdem weitere freiwillige personenbezogene Daten in Ihrem Profil hinterlegen, wie beispielsweise eine postalische Adresse und eventuelle Titel. Weiterhin können Sie Newsletter auswählen, welche Sie zugesendet bekommen möchten, Sie können für einzelne Werte Limits einstellen, bei deren Erreichen Sie hierüber per Push-Benachrichtigung (im Fall der App-Nutzung) bzw. per E-Mail (im Fall der Desktop-Nutzung) informiert werden und können auch bestimmte Termine vormerken, an denen Sie per Push-Benachrichtigung über das jeweilige Ereignis informiert werden möchten (nur bei Nutzung der App). Diese freiwilligen personenbezogenen Angaben dienen dazu, Ihnen die Angebote von „Watchlist/Portfolio“  noch persönlicher zur Verfügung zu stellen. Bitte beachten Sie, dass die Möglichkeit der Einstellung von Push-Benachrichtigungen zu bestimmten Finanzterminen nur im Falle eines Log-Ins über die App der Börse Stuttgart besteht.
Nach Ihrer Einwilligung können die erhobenen Daten auch im Rahmen der Verwaltung unserer Geschäftsbeziehungen zur Erstellung von Statistiken sowie zur Verbesserung und Personalisierung der Ihnen angebotenen Dienste und der von uns für Sie bereitgestellten Informationen verwendet werden.
Sollten Sie sich für den Bereich „Watchlist/Portfolio“ angemeldet haben, werden wir Ihren kostenlosen Account löschen, falls Sie sich länger als 12 Monate nicht mehr eingeloggt haben. Dies dient insbesondere der Umsetzung des Gebots der Datensparsamkeit. Über die bevorstehende Löschung Ihres Accounts werden wir Sie jedoch per E-Mail mit angemessener Frist hinweisen, um Ihnen die Möglichkeit zu geben, die Löschung durch einen Log-in abzuwenden.
ii) 	Anmeldung zum Bezug von Newslettern und dem Marktmacher-MagazinZur Registrierung zum Bezug des Kundenmagazins sowie zur Newsletter-Bestellung und damit zum Vertragsschluss über den Bezug des Kundenmagazins und von Newslettern ist die Angabe einer gültigen E-Mail-Adresse, der Anrede, des Vor- und Nachnamens, der Straße, der Hausnummer, der Postleitzahl, des Wohnorts, des Landes in welchem Sie wohnen sowie die Auswahl des/der gewünschten Newsletter(s) notwendig. Diese Angaben sind zum Vertragsschluss über den Bezug des Kundenmagazins und von Newslettern erforderlich. Optional und rein freiwillig können Sie im Rahmen Ihrer Anmeldung auch einen eventuellen Titel angeben.
An die angegebene postalische Adresse erfolgt der Versand des Kundenmagazins, an die angegebene E-Mail-Adresse erfolgt der Versand des/der von Ihnen ausgewählten Newsletter(s). 
iii) 	Anmeldung zum Trading-DeskZur erfolgreichen Registrierung zum Trading-Desk und damit zum Vertragsschluss über dessen Nutzung ist die Angabe einer gültigen E-Mail-Adresse sowie eines Passworts notwendig. Diese Angaben sind zum Vertragsschluss über die Nutzung des Trading-Desk erforderlich. Über diese Angaben erfolgt Ihre Identifizierung bei jeder Anmeldung zum Trading-Desk.
Für einige der Zusatzleistungen innerhalb des Trading-Desks, wie zum Beispiel der Teilnahme an Gewinnspielen oder Börsenspielen, ist die zusätzliche Angabe von personenbezogenen Daten notwendig, um die Leistung in Anspruch zu nehmen. Hierbei handelt es sich um Ihren Namen und eine postalische Adresse. Diese personenbezogenen Daten werden für den Versand eventueller Gewinne verwendet.
iv)	Presse-VerteilerZur Registrierung zum Bezug von Presseinformationen und damit zum Vertragsschluss über den Bezug dieser Informationen ist die Angabe einer gültigen E-Mail-Adresse notwendig. An die angegebene E-Mail-Adresse erfolgt der Versand der Presseinformationen.
Sie können außerdem weitere freiwillige personenbezogene Daten im Rahmen Ihrer Anmeldung zum Bezug der Presseinformationen angeben. Hierbei handelt es sich um Ihren Vor- und Nachnamen, das Medium/die Publikation/den Verlag für welchen Sie arbeiten und für welchen Sie die Presseinformationen beziehen möchten sowie Ihre Telefonnummer. Diese Angaben geben die Möglichkeit einer direkten Kontaktaufnahme. 
c) Erhebung personenbezogener Daten im Rahmen der Kontaktaufnahme per E-Mail oder über ein KontaktformularZur Aufgabe einer allgemeinen Anfrage ist die Angabe des Nachnamens sowie einer gültigen E-Mail-Adresse notwendig. Die Angaben sind notwendig, um mit Ihnen zum Zweck der Beantwortung Ihrer Anfrage in Kontakt treten zu können.
Darüber hinaus ist eine Ausformulierung Ihrer Anfrage notwendig. Diese Angaben sind erforderlich, um Ihre Anfrage nachvollziehen und prüfen zu können und um Ihnen hierauf antworten zu können. 
Im Rahmen der Aufgabe einer allgemeinen Anfrage werden darüber hinaus das Datum und die Uhrzeit der Anfrage sowie die bei der Aufgabe der Anfrage an Sie vergebene IP-Adresse gespeichert. Hierdurch soll sichergestellt werden, dass die Möglichkeit der Aufgabe allgemeiner Anfragen  nicht missbraucht wird. Darüber hinaus ist der nach Ziffer 1 dieser Erklärung Verantwortliche verpflichtet, Ihre Einwilligung zu dieser Datenschutzerklärung nachzuweisen. 
Sie können außerdem weitere freiwillige personenbezogene Daten im Rahmen Ihrer allgemeinen Anfrage angeben. Hierbei handelt es sich um Ihren Vornamen sowie eine Teilefonnummer. Darüber hinaus können Sie auf freiwilliger Basis Ihrer Anfrage bis zu drei Dateien hinzufügen. Diese zusätzlichen Angaben ermöglichen eine noch größere Prüfmöglichkeit hinsichtlich Ihrer Anfrage sowie eine noch bessere Kontaktaufnahmemöglichkeit. Durch das Absenden eines Kontaktformulars stimmen Sie der Verarbeitung und Speicherung Ihrer Daten zur Bearbeitung Ihres Anliegens zu.
d) Erhebung personenbezogener Daten im Rahmen der Nutzung des WhatsApp-ServicesUnsere Website bietet Ihnen die Möglichkeit, sich für einen WhatsApp News Service anzumelden und Fragen über WhatsApp zu stellen. Für die Anmeldung zu diesem Service ist Ihre Einwilligung zur Datenverarbeitung durch uns und durch WhatsApp erforderlich, welche Sie jederzeit widerrufen können. Daten, die wir von Ihnen automatisch erhalten, nachdem Sie sich angemeldet haben, können Ihre bei WhatsApp hinterlegten Benutzerdaten (die Ihren Vor- und Nachnamen enthalten können), Ihre Telefonnummer, Ihr Nutzungsgerät und die an uns gesendeten und von uns empfangenen Nachrichten beinhalten. Ihre persönlichen Daten (Telefonnummer) geben wir im Rahmen der Leistungserbringung an unseren Dienstleister weiter.
Die Nachrichten werden von uns nach 70 Tagen gelöscht.
Bitte beachten Sie, dass Sie mit der Installation von WhatsApp die Nutzungsbedingungen und Datenschutzregeln von WhatsApp akzeptieren, auf welche wir jedoch keinen Einfluss haben und für welche wir keine Verantwortung übernehmen können.
 4. CookiesVon uns oder unseren Partnern werden Cookies oder ähnliche Technologien wie z.B. Local Shared Objects (nachfolgend zusammen „Cookies“) eingesetzt und auf Ihrem Computer abgelegt und gespeichert um Informationen zu erfassen und zu speichern, wenn Sie unsere Websites besuchen.
Cookies können keine Programme ausführen oder Viren auf Ihren Computer übertragen. Es handelt sich dabei um kleine Textdateien, die auf Ihrer Festplatte dem von Ihnen verwendeten Browser zugeordnet und gespeichert werden und durch welche uns bestimmte Informationen zufließen, die dazu dienen, das Internetangebot für Sie nutzerfreundlicher und effektiver zu gestalten. Sie können Ihre Browser-Einstellung entsprechend Ihren Wünschen konfigurieren und die Annahme von Cookies ablehnen. Es ist möglich, dass Sie dann nicht mehr alle Funktionen dieser Website nutzen können. Nähere Informationen zu Cookies erhalten Sie unten in unseren Cookie-Hinweisen.5. Rechtsgrundlagen der Verarbeitunga) Soweit Sie uns für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten eine Einwilligung erteilt haben, stellte diese die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung dar (Art. 6 Abs. 1 Buchst. a DSGVO).
b) Für eine Verarbeitung personenbezogener Daten für die Zwecke der Anbahnung oder der Erfüllung eines Vertrages mit Ihnen ist Art. 6 Abs. 1 Buchst. b DSGVO die Rechtsgrundlage.
c) Soweit die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zur Erfüllung unserer rechtlichen Verpflichtungen (z.B. zur Aufbewahrung von Daten) erforderlich ist, sind wir dazu gemäß Art. 6 Abs. 1 Buchst. c DSGVO befugt.
d) Außerdem verarbeiten wir personenbezogene Daten zu Zwecken der Wahrnehmung unserer berechtigten Interessen sowie berechtigter Interessen Dritter gemäß Art. 6 Abs. 1 Buchst. f DSGVO. Die Erhaltung der Funktionsfähigkeit unserer IT-Systeme, die Vermarktung eigener Produkte und Dienstleistungen wie auch die Vermarktung von Produkten und Dienstleistungen  von Unternehmen der Gruppe Börse Stuttgart sowie die rechtlich gebotene Dokumentation von Geschäftskontakten sind solche berechtigten Interessen.6. Weitergabe an Drittea) technische Bereitstellung
Für die technische Bereitstellung unserer Websites und dessen Inhalten sowie die Zurverfügungstellung weiterer Services, z.B. für den Versand von Newslettern, setzen wir teilweise Dritte als Dienstleister ein. Diese Dritten sind Auftragsverarbeiter, die die personenbezogenen Daten nach den jeweiligen Vorgaben und nur zu dem jeweils spezifischen Zweck für den Verantwortlichen nach Ziffer 1 dieser Erklärung verarbeiten. Die Boerse Stuttgart GmbH bleibt in diesem Zusammenhang für die Verarbeitung Verantwortlicher.
b) Weitergabe an Broker
Im Fall der Nutzung des Service-Angebots One-Click-Trade können die von Ihnen eingegebenen Daten soweit gewünscht an den von Ihnen gewählten Broker weitergeleitet werden. Sofern Sie diese Option wählen, werden Ihre Einstellungen des Brokers mit einem Cookie gespeichert. Diese Funktion können Sie durch Wahl der Option „Einstellung ändern“ jederzeit wieder deaktivieren.
c) Weitergabe an staatliche Stellen und verbundene Unternehmen
Die Übermittlung personenbezogener Daten an staatliche Einrichtungen und Behörden erfolgen nur im Rahmen zwingender gesetzlicher Verpflichtungen.
Eine Weitergabe an andere mit uns verbundene Unternehmen der Gruppe Boerse Stuttgart, wie z.B. an die Baden-Württembergische Wertpapierbörse GmbH, Sowa Labs GmbH, EUWAX Aktiengesellschaft und Boerse Stuttgart Securities GmbH, behalten wir uns vor, soweit dies zur Erbringung des jeweils von Ihnen gewünschten Services notwendig ist.7. Dauer der Speicherung personenbezogener DatenDie Dauer der Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten hängt maßgeblich vom jeweiligen Service ab, in dessen Zusammenhang die Daten erhoben werden. 
Die zur Registrierung und Nutzung der für den jeweiligen Service notwendigen personenbezogenen Daten werden grundsätzlich für die Dauer der Durchführung des Vertrages über Ihre Nutzung des jeweiligen Services gespeichert, da sie für die Serviceerbringung durch uns notwendig sind.
Die von Ihnen freiwillig im Rahmen einer Anmeldung zum Anlegerclub oder Watchlist/Portfolio-Portal zusätzlich angegeben personenbezogenen Daten können Sie aber jederzeit in Ihrem Profil ändern, aktualisieren oder löschen.8. Links zu anderen Websites und zu Diensten Drittera) Unsere Websites enthalten teilweise Links zu Websites Dritter. Wenn Sie ein solches Angebot anklicken, übertragen wir im erforderlichen Umfang Daten an den jeweiligen Anbieter. Wir haben keinen Einfluss darauf, ob und wie die Websites Dritter Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten. Die Websites Dritter werden von uns nicht überprüft und wir sind für solche Websites Dritter oder deren Datenschutzpraktiken nicht verantwortlich. Bitte lesen Sie hierfür die Datenschutzerklärungen der Websites Dritter, auf die Sie über unsere Websites oder Dienste zugreifen.
b) Wenn wir auf unseren Websites sogenannte „Social Plugins“ sozialer Netzwerke wie z.B. Twitter und Facebook einsetzen, binden wir diese wie folgt ein: 
Die Social Plugins sind deaktiviert wenn Sie unsere Website besuchen, d.h. es findet keine Übertragung irgendwelcher Daten an die Betreiber dieser Netzwerke statt. Falls Sie eines der Netzwerke nutzen möchten, ist es erforderlich, dass Sie auf das entsprechende Social-Plugin klicken, um eine direkte Verbindung mit dem Server des jeweiligen Netzwerks aufzubauen.
Falls Sie bei dem Netzwerk ein Nutzerkonto haben und im Moment des Aktivierens des Social-Plugins dort eingeloggt sind, kann das Netzwerk den Besuch unserer Website Ihrem Nutzerkonto zuordnen. Wenn Sie dieses nicht wollen, ist es erforderlich, dass Sie sich vor Aktivierung des Social Plugins aus diesem Netzwerk ausloggen. 
c) Wenn Sie den Link zu einem Angebot anklicken oder ein Social Plugin aktivieren, kann es sein, dass personenbezogene Daten zu Anbietern in Ländern außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums gelangen, die aus der Sicht der Europäischen Union („EU“) kein den EU-Standards entsprechendes „angemessenes Schutzniveau“ für die Verarbeitung personenbezogener Daten gewährleisten. Bitte berücksichtigen Sie dies bevor Sie einen Link anklicken oder ein Social Plugin aktivieren und damit eine Übertragung Ihrer Daten auslösen.9. Einbindung von Diensten DritterWir haben auf einigen Seiten unserer Website YouTube-Videos eingebunden, die auf https://www.YouTube.com gespeichert und von unserer Website aus direkt abspielbar sind. Diese sind im „erweiterten Datenschutz-Modus“ eingebunden, d.h. dass keine Daten über Sie als Nutzer an YouTube übertragen werden, wenn Sie die Videos nicht abspielen. Erst der Aufruf dieser Seiten führt zu einer Verbindungsaufnahme mit YouTube. Wenn Sie das Video starten, werden die nachfolgend in Absatz 2 genannten Daten übertragen. Auf diese Datenübertragung haben wir keinen Einfluss. Durch den Besuch auf der Website erhält YouTube die Information, dass Sie die entsprechende Unterseite unserer Website aufgerufen haben. Zudem werden die IP-Adresse, das Datum und die Uhrzeit Ihres Besuchs übermittelt. Dies erfolgt unabhängig davon, ob Ihnen YouTube ein Nutzerkonto bereitstellt, über das Sie eingeloggt sind, oder ob kein Nutzerkonto besteht. Wenn Sie bei Google eingeloggt sind, werden Ihre Daten direkt Ihrem Konto zugeordnet. Wenn Sie die Zuordnung mit Ihrem Profil bei YouTube nicht wünschen, müssen Sie sich vor Aktivierung des Buttons ausloggen. YouTube speichert Ihre Daten als Nutzungsprofile und nutzt sie für Zwecke der Werbung, Marktforschung und/oder bedarfsgerechten Gestaltung seiner Website. Eine solche Auswertung erfolgt insbesondere (selbst für nicht eingeloggte Nutzer) zur Erbringung von bedarfsgerechter Werbung und um andere Nutzer des sozialen Netzwerks über Ihre Aktivitäten auf unserer Website zu informieren. Ihnen steht ein Widerspruchsrecht zu gegen die Bildung dieser Nutzerprofile, wobei Sie sich zur Ausübung dessen an YouTube richten müssen.Weitere Informationen zu Zweck und Umfang der Datenerhebung und ihrer Verarbeitung durch YouTube erhalten Sie in der Datenschutzerklärung von YouTube. Dort erhalten Sie auch weitere Informationen zu Ihren Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutze Ihrer Privatsphäre: https://www.google.de/intl/de/policies/privacy. Google verarbeitet Ihre personenbezogenen Daten auch in den USA und hat sich dem EU-US-Privacy-Shield unterworfen, https://www.privacyshield.gov/EU-US-Framework. https://policies.google.com/technologies/partner-sites10. Änderung dieser Hinweise zum DatenschutzWir behalten uns vor, diese Hinweise zum Datenschutz im Falle von Änderungen der gesetzlichen Rahmenbedingungen oder im Falle von Änderungen an der Website oder den hierüber angebotenen Dienstleistungen anzupassen. 11. Rechte betroffener PersonenJeder/Jeder Betroffene hat das Recht auf Auskunft (Art. 15 DSGVO).
Sollten unrichtige personenbezogene Daten verarbeitet werden, steht Ihnen ein Recht auf Berichtigung zu (Art. 16 DSGVO).
Liegen die gesetzlichen Voraussetzungen vor, so können Sie die Löschung oder Einschränkung der Verarbeitung verlangen, Widerspruch gegen die Verarbeitung einlegen (Art. 17, 18 und 21 DSGVO) sowie gegebenenfalls ein Recht auf Datenübertragbarkeit (Art. 20 DSGVO) geltend machen.
Sollten Sie von Ihren vorgenannten Rechten Gebrauch machen, werden wir prüfen, ob die gesetzlichen Voraussetzungen hierfür erfüllt sind und diesen Rechnung tragen.
Eine erteilte Einwilligung in die Verarbeitung personenbezogener Daten können Sie mit Wirkung für die Zukunft jederzeit uns gegenüber widerrufen. Gegebenenfalls kann dies jedoch dazu führen, dass wir manche Services nicht mehr erbringen können und diese daher beendet werden müssen.
Sollten Sie von Ihren dargestellten Rechten Gebrauch machen wollen, so können Sie eine Anfrage an die oben genannten Kontaktmöglichkeiten senden. Sollten Sie in einem unserer Portale (z.B. bei Watchlist/Portfolio oder im Anlegerclub) angemeldet sein, so können Sie die über Sie gespeicherten personenbezogenen Daten teilweise auch dort im geschützten Mitgliederbereich selbst einsehen, ergänzen, korrigieren, aktualisieren oder löschen. Sollten Sie sich zu einem Newsletter-Empfang angemeldet haben, so können Sie diesen auch über den im Newsletter-Link enthaltenen Abmeldelink abbestellen.
Außerdem steht Ihnen ein Recht zur Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde gemäß Art.77 DSGVO zu. Für die Boerse Stuttgart GmbH ist dies:
Der Landesbeauftragte für den Datenschutz und die Informationsfreiheit Baden-Württemberg
Postfach 10 29 32, 70025 Stuttgart
Lautenschlager Str. 20, 70173 Stuttgart
Tel.: 0711/61 55 41 – 0
Fax: 0711/61 55 41 – 15
E-Mail: poststelle@lfdi.bwl.de
Website: http://www.baden-wuerttemberg.datenschutz.de
 
Cookie-Hinweise
Wir verwenden Cookies und ähnliche Technologien, wie z.B. Local Shared Objects (nachfolgend zusammen „Cookies“), um Präferenzen der Nutzer zu erkennen und unserer Websites optimal gestalten zu können. Dies erleichtert die Navigation und verbessert fortlaufend die Benutzerfreundlichkeit unserer Websites.Cookies können keine Programme ausführen oder Viren auf Ihren Computer übertragen. Es handelt sich dabei um kleine Textdateien, die auf der Festplatte Ihres Endgeräts abgelegt werden. Sie können dazu genutzt werden, um festzustellen, ob von Ihrem Endgerät aus, bereits eine Kommunikation zu unserer Website bestanden hat. Personenbezogene Daten können dann in einem Cookie gespeichert werden, wenn Sie zugestimmt haben oder dieses technisch unbedingt erforderlich ist, wie z.B. im Falle eines Login.
Sie können Ihre Browser-Einstellung entsprechend Ihren Wünschen konfigurieren und über das Setzten von Cookies informiert werden, die Annahme von Cookies allgemein oder nur in bestimmten Fällen ablehnen. Es ist möglich, dass Sie dann nicht mehr alle Funktionen dieser Website nutzen können. Bereits gesetzte Cookies können Sie auf Ihrem Endgerät jederzeit löschen, maßgeblich hierfür sind die Angeben des Browsers oder des Herstellers Ihres Endgeräts.
Wir verwenden auf unseren Websites folgende Cookies:
Einsatz von Google Analytics
Wir verwenden auf unserer Website „Google Analytics“, einen Dienst der Google LLC („Google“), 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, zur Analyse von Nutzungsdaten.
Google Analytics setzt hierbei „Cookies“ ein. Das sind kleine Textdateien, welche auf Ihrem Computer gespeichert werden. Die im Cookie gespeicherten Informationen über Ihre Benutzung dieser Webseite werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Wir haben jedoch die Einstellung „anonymizeIP“ aktiviert. Hierbei handelt es sich um eine IP-Anonymisierung, durch deren Einsatz die von Ihnen verwendete IP-Adresse im letzten Oktett bzw. den hinteren Blöcken maskiert wird. Das bedeutet, dass die letzten Zahlen Ihrer IP-Adresse vor der Übertragung in die USA durch eine „0“ ersetzt werden. Eine direkte Personenbeziehbarkeit ist dadurch ausgeschlossen, die mit Google Analytics erhobenen Daten können nicht mit anderen Daten verknüpft werden.
Wir verwenden die mithilfe von Google Analytics erhobenen Nutzungsdaten zur Auswertung und statistischen Analyse der Benutzung unserer Website durch ihre Besucher. Die auf diesem Weg erhobenen Daten werden nach 14 Monaten gelöscht.
Die Datenerhebung und -verarbeitung erfolgt auf der Rechtsgrundlage des Art. 6 Abs .1 lit. f) der EU-Datenschutzgrundverordnung (EU-DSGVO) („berechtigtes Interesse“). Unser berechtigtes Interesse besteht in der Optimierung unserer Website unter Einbeziehung der Auswertung und Analyse. 
Sie können dem Einsatz und damit der Datenerhebung durch Google Analytics jederzeit widersprechen. Hierbei gibt es zwei Möglichkeiten:
1. Einsatz des Google-Browser-Addons (http://tools.google.com/dlpage/gaoptout) zur Deaktivierung von Google Analytics. Das Browser-Add-on verhindert, dass Google Analytics Informationen über den Website-Besuch übermittelt.
2. Alternativ zum Browser-Add-On oder innerhalb von Browsern auf mobilen Geräten, klicken Sie bitte den folgenden Link: Opt-Out Google Analytics
Durch Klick auf den Link wird die Erfassung durch Google Analytics innerhalb dieser Website zukünftig verhindert (das Opt-out funktioniert nur in dem Browser in dem der Link geklickt wurde und nur für diese Domain). Dabei wird ein Opt-Out-Cookie auf Ihrem Gerät abgelegt. Falls Sie die Cookies in dem von Ihnen verwendeten Browser löschen, müssen Sie den Link erneut klicken.
Weitere Informationen zu Google LLC, Google Analytics sowie „anonymizeIP“ finden Sie unter:
https://policies.google.com/terms?gl=de
Die Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter: 
https://policies.google.com/privacy?gl=de
https://support.google.com/analytics/answer/2763052?hl=de
Google Ads Conversion
Wir verwenden auf unserer Website das Angebot von Google Ads Conversion, um mit Hilfe von Werbemitteln (sogenannten Google Ads) auf externen Webseiten auf unsere Angebote aufmerksam zu machen. Es handelt sich dabei um eine Dienstleistung im Bereich der Webanalyse der Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA (im folgenden „Google“).
Wir können in Relation zu den Daten der Werbekampagnen ermitteln, wie erfolgreich die einzelnen Werbemaßnahmen sind. Wir verfolgen damit das Interesse, Ihnen Werbung anzuzeigen, die für Sie von Interesse ist, unsere Website für Sie interessanter zu gestalten.
Diese Werbemittel werden durch Google über sogenannte „Ad Server“ ausgeliefert. Dazu nutzen wir Ad Server Cookies, durch die bestimmte Parameter zur Erfolgsmessung, wie Einblendung der Anzeigen oder Klicks durch die Nutzer, gemessen werden können. Sofern Sie über eine Google-Anzeige auf unsere Website gelangen, wird von Google Ads ein Cookie auf Ihrem Endgerät gespeichert. Diese Cookies verlieren in der Regel nach 30 Tagen ihre Gültigkeit und sollen nicht dazu dienen, Sie persönlich zu identifizieren. Zu diesem Cookie werden in der Regel als Analyse-Werte die Unique Cookie-ID, Anzahl Ad Impressions pro Platzierung (Frequenz), letzte Impression (relevant für Post-View-Conversions) sowie Opt-out-Informationen (Markierung, dass der Nutzer nicht mehr angesprochen werden möchte) gespeichert. Diese Cookies ermöglichen Google, Ihren Internetbrowser wiederzuerkennen. Sofern ein Nutzer bestimmte Seiten der Webseite eines Ads-Kunden besucht und das auf seinem Computer gespeicherte Cookie noch nicht abgelaufen ist, können Google und der Kunde erkennen, dass der Nutzer auf die Anzeige geklickt hat und zu dieser Seite weitergeleitet wurde. Jedem Ads-Kunden wird ein anderes Cookie zugeordnet. Cookies können somit nicht über die Webseiten von Ads-Kunden nachverfolgt werden. 
Wir selbst erheben und verarbeiten in den genannten Werbemaßnahmen keine personenbezogenen Daten. Wir erhalten von Google lediglich statistische Auswertungen zur Verfügung gestellt. Anhand dieser Auswertungen können wir erkennen, welche der eingesetzten Werbemaßnahmen besonders effektiv sind. Weitergehende Daten aus dem Einsatz der Werbemittel erhalten wir nicht, insbesondere können wir die Nutzer nicht anhand dieser Informationen identifizieren.
Aufgrund der eingesetzten Marketing-Tools baut Ihr Browser automatisch eine direkte Verbindung mit dem Server von Google auf. Wir haben keinen Einfluss auf den Umfang und die weitere Verwendung der Daten, die durch den Einsatz dieses Tools durch Google erhoben werden und informieren Sie daher entsprechend unserem Kenntnisstand: Durch die Einbindung von Ads Conversion erhält Google die Information, dass Sie den entsprechenden Teil unseres Internetauftritts aufgerufen oder eine Anzeige von uns angeklickt haben. Sofern Sie bei einem Dienst von Google registriert sind, kann Google den Besuch Ihrem Account zuordnen. Selbst wenn Sie nicht bei Google registriert sind bzw. sich nicht eingeloggt haben, besteht die Möglichkeit, dass der Anbieter Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.
Google Adwords Remarketing
Unsere Website benutzt Google Adwords Remarketing Kampagnen. Es handelt sich dabei um eine Dienstleistung im Bereich der Webanalyse der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway Mountain View CA 94043, USA (im folgenden „Google“), die in Verbindung mit Google AdWords gesteuert wird. Zur Schaltung von Anzeigen auf Websites im Internet verwendet Google Cookies, die auf Ihrem Computer gespeichert werden. Sie dienen außerdem dazu die Besuche des Nutzers zu erfassen und den Webbrowser auf einem bestimmten Computer zu identifizieren. Er dient nicht zur Identifikation einer Person. Remarketing richtet sich gezielt auf das Erreichen von Besuchern, die bereits die Website aufgerufen haben. Während Sie sich auf Websites aufhalten, die Teil des Google Displaynetzwerks sind oder wenn Sie auf Google nach Begriffen suchen, die mit unseren Produkten im Zusammenhang stehen, werden interessensbezogene Anzeigen geschaltet. Um dies zu ermöglichen, werden die durch den Cookie erzeugten Informationen in der Regel an einen Server von Google in die USA geleitet und dort gespeichert. Sie können jederzeit der Datenerhebung und -speicherung für die Zukunft widersprechen. Dazu können Sie die Verwendung von Cookies durch Google deaktivieren. Diese Möglichkeit bietet sich Ihnen unter folgendem Link (http://www.google.com/settings/ads), indem Sie die interessenbezogenen Anzeigen auf Google deaktivieren. Das sogenannte „Opting-out“ verhindert das Remarketing durch die Speicherung eines Cookies auf ihrem PC. Beachten Sie jedoch, dass beim Wählen der Option „Cookies löschen“ in den Einstellungen Ihres Browsers auch der „Opting-out Cookie“ entfernt und Remarketing erneut angewendet wird. Weitere Infos über Google und die Einschränkung von Datennutzung finden sie hier (Link). Mit der Nutzung dieser Website erklären Sie sich mit der Vorgehensweise von Google und dem Ergebnis von Remarketing einverstanden.
Google Tag Manager 
Diese Website benutzt den Google Tag Manager. Google Tag Manager ist eine Lösung, mit der Vermarkter Website-Tags über eine Oberfläche verwalten können. Das Tool selbst (das die Tags implementiert) ist eine Cookie-lose Domain und erfasst keine personenbezogenen Daten. Das Tool sorgt für die Auslösung anderer Tags, die ihrerseits unter Umständen Daten erfassen. Google Tag Manager greift nicht auf diese Daten zu. Wenn auf Domain- oder Cookie-Ebene eine Deaktivierung vorgenommen wurde, bleibt diese für alle Tracking-Tags bestehen, die mit Google Tag Manager implementiert werden.
MAPP Germany GmbH
In manchen Newslettern binden wir Tracking-Links ein, die es uns ermöglichen, Ihr Nutzerverhalten auszuwerten. Die so erhobenen Informationen speichert der Anbieter der Newsletter-Software auf seinem Server in Deutschland. Wir nutzen diese Daten ausschließlich zu Zwecken der technischen Administration der Websites, zur Kundenverwaltung, für Marktforschung jeweils nur im dafür erforderlichen Umfang. Wenn Sie das Tracking nicht wünschen, haben Sie die Möglichkeit, sich von unserem Newsletter abzumelden. Hierzu könne Sie den Link nutzen, der in jedem Newsletter bereitgestellt wird, oder eine Email an info@boerse-stuttgart.de senden.Facebook Auf unseren Websites kommt das Website-Custom Audience-Pixel von Facebook Inc. 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA („Facebook“) zum Einsatz. Facebook ist nach dem EU-U.S. Privacy Shield zertifiziert. 
Dieses Verfahren ermöglicht es das Verhalten von Nutzern nachzuverfolgen, nachdem von diesen eine Facebook-Werbeanzeige gesehen oder angeklickt wurde. Es dient dazu, die Wirksamkeit der Facebook-Werbeanzeigen für statistische und Marktforschungszwecke auszuwerten und kann dazu beitragen, Werbemaßnahmen zu optimieren. Ihr Besuch auf unserer Website, wird an Facebook gemeldet. 
Die erhobenen Daten sind für uns anonym, bieten uns also keine Rückschlüsse auf die Identität der Nutzer. Die Daten werden jedoch von Facebook gespeichert und verarbeitet, sodass hierdurch eine Verbindung zum jeweiligen Nutzerprofil möglich ist und Facebook die Daten für eigene Werbezwecke, entsprechend der Facebook-Datenverwendungsrichtlinie verwenden kann. Hierdurch kann es Facebook sowie dessen Partnern möglich sein, Werbeanzeigen auf und außerhalb von Facebook zu schalten. Es kann ferner zu diesen Zwecken ein Cookie auf ihrem Rechner gespeichert werden.
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte der Datenrichtlinie von Facebook: https://www.facebook.com/policy.php und den dort möglichen Einstellungen zur Anzeige personalisierter Werbung https://www.facebook.com/ads/about/. 
Klicken Sie hier, um das Website-Custom-Audience-Pixel zu deaktivieren. 
Stand: 5. Juli 2019
                        Nach oben
                        
                        Alle auswählen und speichern
                        
                        Nur notwendige Cookies
                        
                        Cookie-Einstellungen
                    
            Marktübersicht
        
Indizes DE
Kurs
%
Zeit
Citi DAX
15781,47
                                +0,06
                            
                        21:59
                    
L&S DAX
15773,00
                                +0,07
                            
                        22:48
                    
DAX®
15815,06
                                +0,56
                            
                        17:55
                    
MDAX
27434,78
                                -0,08
                            
                        17:55
                    
TecDAX
3265,15
                                +0,33
                            
                        17:55
                    
SDAX
13669,24
                                -0,03
                            
                        17:55
                    
EUWAX Sentiment
-33,33
-
                        20:00
                    
Indizes EU / USA / INT
Kurs
%
Zeit
CITI Euro Stoxx 50
4305,67
                                -0,10
                            
                        22:29
                    
ATX
3180,68
                                -0,16
                            
                        17:38
                    
SMI
11506,19
                                +0,73
                            
                        17:31
                    
CITI Dow Jones
33457,05
                                -0,63
                            
                        22:29
                    
CITI S&P 500
4096,42
                                -0,52
                            
                        22:29
                    
CITI US TECH 100
13048,40
                                -0,39
                            
                        22:29
                    
Citi Nikkei 225
28731,92
                                -0,17
                            
                        22:28
                    
Hang Seng
19699,16
                                -1,18
                            
                        10:08
                    
Anleihen
Kurs
%
Zeit
Bund-Future
136,41
                                +0,12
                            
                        22:03
                    
Bobl-Future
118,45
                                +0,11
                            
                        22:03
                    
Schatz-Future
105,83
                                +0,02
                            
                        21:59
                    
Währungen
Kurs
%
Zeit
EUR / USD
1,10554
                                +0,41
                            
                        22:34
                    
EUR / GBP
0,88032
                                -0,25
                            
                        22:34
                    
EUR / CHF
0,97914
                                -0,35
                            
                        22:34
                    
EUR / JPY
149,541
                                -0,50
                            
                        22:34
                    
USD / JPY
135,234
                                -0,91
                            
                        22:34
                    
Rohstoffe
Kurs
%
Zeit
Gold
2037,80
                                +1,21
                            
                        22:49
                    
Silber
25,48
                                +0,43
                            
                        22:34
                    
DB WTI Oil
68,74
                                -4,30
                            
                        19:59
                    
DB Brent Crude Oil
72,52
                                -3,88
                            
                        19:59
                    
Platin
1051,10
                                -1,23
                            
                        22:34
                    
Euwax Gold II
59,23
                                +0,34
                            
                        21:59
                    
Euwax Gold
59,09
                                +0,39
                            
                        21:59
                    
                                Neue Trading-Aktion
                            
                                Von Mai bis Juni: Ausgewählte ETNs und Fonds ohne Transaktionsentgelt kaufen
                            
 
                                        Mehr erfahren
                                    
 
                                JETZT NEU: EASY EUWAX
                            
                                Optionsscheine und Zertifikate einfach handeln!
                            
 
                                        Jetzt informieren
                                    
 
                                EUWAX GOLD II
                            
                                Wie man sein Portfolio aufpoliert? Mit Gold-Investments: Sicher verwahrt, ohne laufende Gebühren.
                            
 
                                        Jetzt informieren
                                    
 
                                Trading Masters: Teilnehmen und gewinnen 
                            
                                Melden Sie sich jederzeit kostenlos zum Börsenspiel an & sichern Sie sich Ihre Chance auf Preise im Gesamtwert von 60.000 Euro
                            
 
                                        Mehr erfahren
                                    
 
                                Unser ESG Finder
                            
                                Mit dem ESG Finder filtern Sie Wertpapiere anhand ökologischer und ökonomischer Kriterien  
                            
 
                                        Jetzt suchen
                                    
 
				Häufigste Trades 
			
 
						Alle anzeigen
					
 
				Gewinner und Verlierer
			
 
							Alle anzeigen
						
 
				Umsatzspitzenreiter
			
 
							Alle anzeigen
						
 
Zur Übersicht
Börsennachrichten
Charts
            Euwax Sentiment Index
        
            Citigroup-Indikation DAX
        
                            euwax sentiment
                        
                                Der Privatanleger-Index: EUWAX Sentiment   
                            
 
                                    Mehr erfahren
                                
 
                            BISON App "Made in Germany"
                        
                                Kryptowährungen einfach kaufen & verkaufen
                            
 
                                    Mehr erfahren
                                
 
 
                        Börse Stuttgart App
                    
 
                        Newsletter
                    
                            Folgen Sie uns
                        
 
                        Youtube
                    
 
                        Instagram
                    
 
                        Facebook
                    
 
                        Twitter
                    
 
                        LinkedIn
                    
 
                        XING
                    
                    Gruppe Börse Stuttgart
                
 
Unsere Unternehmen                
 
Nachhaltigkeit                
                    Für Geschäftspartner
                
 
Brokerlink                
 
Soforthandel                
 
Zugang zu Börsendaten                
 
Teilnahme am Handel                
 
Listing von Finanzinstrumenten                
 
Kryptohandel an der BSDEX                
 
Zeichnen von Wertpapieren                
 
Reports                
 
Kontakt                
 
Presse                
                                Nach oben
                            
                    © Börse Stuttgart
                
 
Impressum                
 
AGB & Disclaimer                
 
AGB Wunschzertifikat                
 
Partner                
 
Datenschutz                
 
Risikohinweis                
 
Streitbeilegungsverfahren                
 
Cookies                