bring-together | bring-together – Kontaktbörse für Gemeinsames Wohnen
Loading...
AnmeldenRegistrieren
Menu
bring-together
Über uns
AGB
Datenschutz
Impressum
Entdecken
Akademie
Gemeinsam Wohnen
Finde deine Wohnform für jedes Alter und jeden Lebensstil
bring-together kostenfrei nutzen
oder direkt mit PLUS 
Matches
Warum bring-together PLUS?
Direkt Kontakt aufnehmen
Jedes Match unbegrenzt, sofort und direkt kontaktieren.
Gruppennachrichten senden
Nachrichten an selbsterstellte Gruppen schreiben.
Projekte per E-Mail erhalten
Jede Woche neue passende Projekte bequem empfangen.
Aktuelle Termine entdecken
Veranstaltungstermine von Projekten sofort sehen.
PLUS Status erlangen
Alle Matches mit PLUS Status komfortabel erkennen.
Wähle deinen bring-together PLUS Tarif aus.
Du unterstützt damit auch die Entwicklung der Plattform.
3 Monate
12 Monate
 PLUS Tarif
€36   
für 12€ monatlichbei einmaliger Zahlung
Jedes Match direkt kontaktieren
Nachrichten an Gruppen senden
Neue Projekte per E-Mail erhalten
Begrenzte Laufzeit
Keine automatische Verlängerung
Keine Kündigung erforderlich
Zahlung via Vorkasse, Kreditkarte, Sofort-Überweisung, Paypal
Los geht's
Es gelten die Nutzungsbedingungen. 
Was sagen unsere Kund:innen
Eigentlich ging es auf einmal ganz schnell. Matthias und Maria, die Gründer der WohnBande in Eitorf im schönen Siegtal haben mich gefunden. Ich wollte niemals nach Eitorf, aber nach einmal drüber schlafen, war ich überzeugt. Eitorf ist sehr ländlich, hat aber eine wunderbare Regional- und S-Bahnanbindung in Richtung Köln. Eitorf hat alles an Infrastruktur, was man braucht, die auch fußläufig gut zu erreichen ist. Also perfekt für mich!
Ute
Liebes Bring together team, im Herbst 21 bei euch gestartet und im April auf den Krumbecker Hof in die Nähe von Lübeck gezogen, das war so leicht ~ und dank eures Projektes so schnell erfolgreich :) besten Dank	
Lina
Hallo liebes Bring Together-Team! Ich habe den Waldhof (Zukunftsdorf Waldhof) über euer Portal gefunden. So eine tolle Gemeinschaft! Ich bin sehr dankbar dafür, dass ihr dieses Zusammenbringen über eure Plattform ermöglicht. 🙏 Der Weg dorthin war lang: vom ersten Träumen von Gemeinschaft 2014 über die fokussiertere Suche ab 2020 -- erschwert durch Corona. Gute 2 Jahre hat's ca. gedauert. Aber dafür haben meine Familie und ich jetzt eine Gemeinschaft, mit der es echt gut passt. Nochmals: DANKE! Macht weiter so.
Hendrike
484
Projekte
8476
Profile
34.670
Community
47
Länder
Los geht's
Es gelten die Nutzungsbedingungen. 
Bekannt aus
Los geht's
Es gelten die Nutzungsbedingungen. 
AGB
Datenschutz
Impressum
© 2022 bring-together.
Top 