carlotta - Die App für Dein Auto
Start
Jobs
Kontakt
 
Zur App
✕
Carlotta - Deine kostenlose App fürs Auto
Carlotta ist die App für kostenbewusste Autofahrer. 
Mit dem Spritpreisvergleich sparst Du beim Tanken. Carlotta macht Schluss mit der Zettelwirtschaft aus Tankquittungen, Werkstattrechnungen und anderen wichtigen Belegen im Handschuhfach, aber nicht nur das, eine übersichtliche Statistik über all Deine Fahrzeugausgaben hilft Dir beim Sparen.
Einfach & Verständlich
Einfache Bedienung und intuitives User Interface für den schnellen Einstieg.
Alle Systeme, eine App
Eine PWA App für alle Browser, Desktopanwendungen sowie den mobilen Betriebssystemen IOS und Android.
Fahrzeugmanagement
Alle Aufgaben rund ums Auto können mit wenigen Klicks erledigt werden.
SPAREN
Clever beim Tanken sparen
Blitzschnell die nächste Tankstelle finden und  Spritpreise in Sekunden vergleichen - werbefrei
Finde aus ca. 15.000 Tankstellen die Passende in Deiner Nähe und vergleiche die Spritpreise. Sortiere die Tankstellen nach Preis oder Entfernung und navigiere per Google Maps oder Apple Karten einfach ans Ziel.Zur App
ORDNUNG
Schluss mit der Zettelwirtschaft
Scanne einfach Deine Belege und baue Deine persönliche Fahrzeughistorie
Sammle wichtige Dokumente (HU/AU, Versicherungsschein), Tankquittungen und Rechnungen, vermerke den Rad- und Ölwechsel damit Du beim Verkauf Deines Autos einen höheren Preis erzielen kannst. Du kannst diese auch jederzeit, z. B. für die Steuererklärung ausdrucken.Zur App
KONTROLLE
Fahrzeugkosten im Überblick
Spritverbrauch, Spritkosten für einen Zeitraum oder die Fahrzeugkosten im Jahr
Aus den gescannten Belegen und Fotos vom Tachostand liest die App automatisch die Daten aus und zeigt die Gesamtkosten sowie übersichtliche Statistiken.Zur App
IN ARBEIT
Geplante Funktionen
 
Werkstattfinder
Buche Deine Werkstatttermine einfach mit carlotta. Mit der App managst Du kinderleicht Werksattsuche, Preisübersicht und Terminbuchungen.
 
Fahrzeugverwaltung
Lege Deine Fahrzeuge in sekundenschnelle an und bekomme alle Daten wie Motorisierung, Ausstattung, Faben u.v.m., angezeigt.
App herunterladen
Die App funktioniert auf Android™ Smartphones, iPhone® und im Browser. Auch ohne Anmeldung immer die billigste Tankstelle finden.
Die App ist in wenigen Tagen in den App-Stores verfügbar!
Im Browser verwenden ->
Die Gründer
Seit 2008 entwickeln wir digitale Anwendungen in unserer Agentur in Halle (Saale). 2015 entstand unsere Branchenlösung für den Onlinehandel von KFZ Ersatzteilen und Zubehör. Zu den ersten Kunden zählte der bekannte A.T.U Gründer Peter Unger mit seiner Firmengruppe. 2020 kam uns die Idee unser Wissen zu bündeln und eine App für Autofahrer älterer Fahrzeuge zu entwicklen.
 
 Alf Jahn
Gründer & CEO
Dipl. Ingenieur
Stefan Richter
Gründer & CTO
Dipl. WirtschaftsinformatikerIDEE
Die Idee
Wir wollten eine App für Autofahrer entwickeln, die kinderleicht zu bedienen ist. Damit sollen Nutzer ihr Fahrzeug komplett selbst managen können. Wir richten uns dabei vor allem an Fahrzeughalter mit älteren Pkws, d.h. 4+ Jahre alt, die aus Kostengründen nicht mehr in Vertragswerkstätten gehen.Zur App
NUTZEN
Warum solltest Du Carlotta verwenden?
Alles was Autofahrer*innen brauchen um Ihr Auto selbst zu managen in einer App.
Carlotta ist einzigartig und unabhängig von Automobilkonzernen und anderen Markteilnehmern. Wir entwickeln ständig neue Funktionen, die Dir als Autofahrer das Leben zukünftig weiter erleichtern und Dir außerdem beim Sparen helfen. Zur App
carlotta UG (haftungsbeschränkt)
Mansfelder Str. 56
06108 Halle (Saale)
Deutschland
	Montag - Freitag: 9:00 - 17:00
0345 68675135 
 hello@carlotta.app
Presse | Impressum | Nutzungsbedingungen | Datenschutz 
Zur App