Mooveo
 
Wie Funktionierts
Unsere Mission
Blog
FAQ
Partner
 Menu
Wie Funktionierts
Unsere Mission
Blog
FAQ
Partner
Läuft bei Dir 
Bleib in Bewegung, erhalte tolle Angebote von Geschäften aus Deiner Stadt und leiste einen wertvollen Beitrag, um die Läden in der Region zu erhalten. 
 
Download
 
Bekannt Aus: 
 
 
 
 
 
						Bewegen.					
Bewege Dich durch Deine Stadt oder Gemeinde, erhalte Credits,  und entdecke auf dem Weg viele interessante Shops und Angebote. 
 
						Sparen.					
Greife bei Läden in Deiner Stadt zu und nutze Rabattgutscheine und Coupons, um in vielen Shops zu sparen. 
 
						Erhalten.					
Sammle mit jedem Kilometer Credits, die Du später wieder in Geschäften einlösen kannst und leiste somit einen wichtigen Beitrag zur Erhaltung deiner Innenstadt! 
 
Erkunde Deine Stadt und erhalte tolle Belohnungen 
Lokale Läden sind ein wichtiger Bestandteil Deiner Stadt oder Gemeinde. Viele bieten Dir tolle regionale Angebote und Rabatte, die Du verpasst, wenn Du nicht aktiv durch Deine Stadt läufst. Genau dies wird mit der Mooveo App besonders lohnenswert. Mit unserer App lernst Du spannende Läden aus Deiner Region kennen, bei denen Du Coupons einlösen kannst und attraktive Rabatte erhältst.Mit Mooveo bleibst Du in Bewegung und hängst nicht den ganzen Tag auf der Couch herum. Hierüber freut sich Deine Fitness, Dein Geldbeutel und die regionale Wirtschaft, da Du die Händler in Deiner Stadt oder Gemeinde unterstützt. Beim täglichen Bewegen erhältst Du Credits, die Du später einlösen und noch einmal sparen kannst. Erlebe selbst, wie viel Spaß Bewegen, Einkaufen und Sparen mit Mooveo macht! 
 
 Video abspielen
Bewegen und Punkte sammeln leicht gemacht 
Mit täglicher Bewegung bleibst Du nicht nur fit und tust Deiner Gesundheit etwas Gutes. Viele Shops in Deiner Stadt freuen sich über Deinen Besuch und bieten Dir tolle Rabatte und Angebote, wenn Du vor Ort einkaufst. Unser Video zeigt Dir, wie das Mooveo-Prinzip funktioniert und weshalb Du Dir noch heute unsere App herunterladen solltest. 
 
Bald Verfügbar
 
Download
 
Ich Bin Nutzer. 
Als Nutzer hilft Dir Mooveo, täglich die neusten Angebote aus Deiner Region zu entdecken und bei Läden Deiner Stadt oder Region bares Geld zu sparen. 
Tu Dir was Gutes – Bleibe täglich in Bewegung und werde dafür auch noch in deinem Geldbeutel belohnt! 
Sammele mit jedem gelaufenen Kilometer „Mooves“, die Du für tolle Angebote verwenden kannst 
Löse unsere Rabatte bei Geschäften vor Ort ein und unterstützte die lokale Wirtschaft 
Entdecke stetig neue Angebote, sobald Du einen Schritt vor Deine Haustüre setzt. 
 
Download
 
Bald Verfügbar
Ich Bin Unternehmer. 
Mit Mooveo hast Du die noch nie da gewesene Möglichkeit durch automatische, datengestützte Ansprache potenzielle Kunden digital zu erreichen. So kannst Du deine Produkte und Angebote direkt an die relevante Zielgruppe ausspielen. 
Gewinne ganzheitliche Informationen rund um vertraute und neue Kunden 
Identifiziere automatisch potenzielle Neukunden in deiner Region  
Erstelle individualisierte Werbeinhalte und Informationen, die perfekt zur Zielgruppe passen 
Steigere Deine Umsätze, indem Du deine Zielgruppe direkt am Point of Sale erreichst  
Unsere App bietet Dir einen neuen und effektiven Kanal für digitales Direktmarketing. Wir helfen Dir, dein regionales Business anzukurbeln und in Zeiten des digitalen Handels neue Kunden aus Deiner Stadt oder Gemeinde für Dich zu begeistern.  
Jetzt Partner werden
 
 
Ich Bin Stadtmarketing &
Wirtschaftsförderung 
Mit Mooveo steigerst Du die Attraktivität Deiner Innenstadt und sorgst dafür, dass Kunden immer wieder gerne die Geschäfte Deiner Stadt oder Gemeinde besuchen. 
Finde mehr über Kunden Deiner Innenstädte heraus. 
Präsentiere Geschäften Deiner Stadt ein spannendes, innovatives Konzept. 
Sorge für eine erneute Belebung des Stadtlebens. 
Schaffe Anreize, dass neue Händler Deine Innenstadt bereichern. 
Wir von Mooveo halten für Städte und Gemeinden jeder Größe das passende Konzept bereit, um den regionalen Handel anzukurbeln. Auch städtische Angebote und Kulturattraktionen können über Mooveo effizient beworben werden. Nimm einfach Kontakt auf und entdecke, wie moderne Wirtschaftsförderung und ein digitales Stadtmarketing aussehen kann. 
Kontaktiere Uns
Jetzt Partner werden! 
Jetzt Kontakt aufnehmen
 
Unsere Vision als Gründer 
Wir haben es uns zum Ziel gemacht, einen Marketplace zu schaffen, der Endkonsumenten wieder zum Point of Sale leitet. Wir möchten dem lokalen Einkaufen eine neue Perspektive schenken, genauso wie Dir als Einzelhändler. Uns liegt am Herzen, auf die Besonderheiten lokaler Angebote hinzuweisen und die Vielfalt des Einkaufens vor Ort zu erhalten.Mit Mooveo bieten wir Einzelhändlern und anderen Kleinunternehmern im B2C-Geschäft die Chance, sich gegen die digitale Konkurrenz zu behaupten. Deine Präsenz vor Ort ist dabei eine wesentliche Stärke, auf die Du auch in Zeiten des Online-Handels setzen kannst.Mooveo möchte helfen, Innenstädte und Fußgängerzonen wiederzubeleben und ein Einkaufserlebnis zu schaffen, das sich viele von uns immer noch wünschen. Niemand möchte nahe einer tristen und leeren „Geisterstadt“ wohnen – hierzu möchte unsere App beitragen.Die Aufmerksamkeit der Menschen für die Wirtschaft vor Ort und die Menschen hierhinter muss gestärkt werden. Mooveo leistet hierzu seinen Beitrag im Sinne von Händlern, Kunden und Städten. 
 
Carlos Gienow & Maximilian Pfestorf 
Gründer von Mooveo 
 
 
 
 
So funktioniert's! 
Du möchtest mehr über das Mooveo-Prinzip erfahren und herausfinden, wie Du beim lokalen Shoppen Credits sammelst? Hier findest Du eine ausführliche Anleitung! 
Mehr erfahren
 
 
Jetzt App laden!Bewegen!Sofort sparen! 
 
Download
 
Folge Uns: 
Facebook-f
 
Instagram
 
Linkedin
 
Youtube
 
App Downloaden: 
 
Google Play
 
App Store
Impressum / Datenschutz
Datenschutzerklärung App
Nutzungsbedingungen App
Mooveo Gewinnspiel
Partner werden
 
Bug Reporting
FAQ
 © Mooveo 2021 Alle Rechte Vorbehalten 
Der Schutz Ihrer Privatsphäre ist uns wichtig
Wir verwenden Cookies und andere Technologien, um die Sicherheit der Seite zu erhöhen, Ihnen eine verbesserte, personalisierte Benutzererfahrung zu bieten und individuell angepasste Anzeigen auf unserer eigenen und anderen Websites bereitzustellen. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung und unseren Cookie-Richtlinien.
 
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen
 
GDPR Cookie-Einstellungen schließen
 
Überblick
Notwendige Cookies
Powered by  GDPR Cookie Compliance
 
Überblick
Diese Website verwendet Cookies, damit wir Ihnen die bestmögliche Benutzererfahrung bieten können. Cookie-Informationen werden in Ihrem Browser gespeichert und erfüllen Funktionen wie die Wiedererkennung, wenn Sie auf unsere Website zurückkehren, und helfen unserem Team zu verstehen, welche Bereiche der Website Sie am interessantesten und nützlichsten finden.
Notwendige Cookies
Notwendige Cookies sollten immer aktiviert sein, damit wir Ihre Präferenzen für Cookie-Einstellungen speichern können.
Cookies aktivieren oder deaktivieren
Wenn Sie dieses Cookie deaktivieren, können wir Ihre Einstellungen nicht speichern. Das bedeutet, dass Sie jedes Mal, wenn Sie diese Website besuchen, die Cookies erneut aktivieren oder deaktivieren müssen.
Alle aktivieren
Einstellungen speichern
 