Deine Hood. In deiner Hosentasche.
Skip to content
Cashtag
      Deine Hood. In deiner Hosentasche.    
App
Für Geschäfte (Soon)
FAQ (Soon)
Kontakt (Soon)
Über cashtag (Soon)
Jobs (Soon)
 
          Deine Hood.In deiner Hosentasche.          
Entdecke deine Nachbarschaft neu. Mit der cashtag App hast du alle deine Lieblingsgeschäfte an einem Ort. Finde exklusive Deals in deiner Hood und sichere dir freshe Rewards für deine Treue. 
 
      Von überall zum Gift Hunter. 
Was geht ab in meiner Hood? – Entdecke exklusive Deals in deiner Umgebung. Spare bares Geld durch attraktive Angebote und Bleibe immer up-to-date.  #alllocaleverything  #localdeals
Finde Shops in deiner Nähe, Favorisiere Shops, Interagiere mit deinen Shops: Stöbern. Sammeln. Lifestylen. Für dich und deinen Lifestyle. Damit du immer den Überblick über deine Hood hast. #localhero
 Dein Feedback zählt – Durch Reviews zum Gifthunter. Sicher‘ dir Geschenke bei deinen Lieblingsgeschäften in deiner Hood. Nutze dafür die cashtag QR-Codes und erhalte direkt vor Ort eine Überraschung. #bigsurprise
Scannen. Sammeln. Schlemmen. Stempel sammeln war noch nie so einfach. Mit der cashtag App hast du alle Stempelkarten deiner Lieblingsgeschäfte immer dabei – Komplett digital. #freeyourpocket
      Schnapp dir die Deals. 
      Hol dir die App.
      
        Wo gibt es uns?
        
      Calm down, wir rocken schon in mehreren Städten Deutschlands! Aber das ist erst der Anfang – wir haben noch viele weitere Städte auf unserer Bucket-List und arbeiten daran, unser Netzwerk weiter auszubauen. Ready für das nächste große Stadtabenteuer? Dann checkt unsere App und lasst uns gemeinsam durchstarten!
      
              Aachen            
              Berlin            
              Braunschweig            
              Darmstadt            
              Frankfurt            
              Heidelberg            
              Ludwigshafen            
              Mannnheim            
              Mainz            
              Wiesbaden            
          Zeig‘ mir alle Deals
          
        Das Beste kommt erst noch 
        Bald haben wir was ganz besonderes für euch im Angebot
        
Direkt in deiner
          Hood
Bestellen
        Überspringe die Schlange und hol‘ dein Lieblingsessen direkt vor Ort ab.
App downloaden,  registrieren & Geschenk erhalten!      
      Schnapp dir den Blog.Lies dir alles durch.        
      Bist du bereit deine Stadt besser kennenzulernen? Wir versorgen dich mit den neuesten Updates unserer App sowie allen wichtigen Infos rund um das Leben in deiner Innenstadt. Wir lieben unsere Nachbarschaften und möchten euch dabei unterstützen, sie genauso zu lieben wie wir. Also, schau regelmäßig bei uns vorbei und verpasse keine unserer spannenden Updates!    
 
cashtag App 
                        27.03.2023                      
                        Werde jetzt cashtag Botschafter                      
                      Mach dir deine Hood wie sie dir gefällt. Mit deiner Unterstützung sorgen wir gemeinsam dafür…                    
                        Weiterlesen
                    
 
Food 
                        27.03.2023                      
                        5 kulinarische Highlights in Mannheim                      
                      Wenn man an Food Trends oder TikTok Food denkt, so ist Mannheim wohl nicht die erste Stadt, die einem in den Sinn kommt…                    
                        Weiterlesen
                    
 
Allgemein 
                        27.03.2023                      
                        Bundesgartenschau 2023                      
                      Vom 14. April bis 08. Oktober dreht sich in der Großstadt im Rhein-Neckar Kreis alles rund um das Thema Pflanzen, Bepflanzung und Gärten.                    
                        Weiterlesen
                    
 
Allgemein 
                        29.03.2023                      
                        Events in Mannheim April-Juni 2023                      
                      Als Universitätsstadt direkt zwischen Rhein und Neckar gelegen bietet die Stadt Mannheim vielerlei facettenreiche Events für Groß und Klein.                    
                        Weiterlesen
                    
Alle Beiträge anzeigen
                   
 
 
      Schnapp dir die Deals. 
      Hol dir die App.
            
 
Fragen? Hier gibt’s Antworten.    
                  App User                
                  Erste Schritte                
                  App Partner                
Welchen Mehrwert bringt mir cashtag?                              
                              Mithilfe der cashtag app hast du schnellen und einfachen Zugriff auf lokale Geschäfte in deiner Nähe und bist in der Lage die besten Deals und Angebote deiner Stadt in Anspruch zu nehmen. Zudem bist du jederzeit top informiert und kannst großartige Geschenke und Prämien einlösen.                            
Wo kann ich die cashtag app downloaden?                              
                              Du kannst die cashtag app im Apple Store und im Google Playstore kostenlos herunterladen.                            
Wie melde ich mich an?                              
                              Du meldest dich entweder über dein Google-Konto oder über deine Apple-ID an. Zusätzlich kannst du dich auch ohne Registrierung anmelden, allerdings stehen dir dann weniger Funktionen zur Verfügung.                            
Muss ich für die cashtag app und die damit verbundenen Benefits bezahlen?                              
                              Die cashtag app ist für dich komplett kostenlos.                            
 
Wie aktiviere ich NFC auf meinem Handy (Android)?                              
Gehe in Einstellungen auf den Menüpunkt Verbindungen
NFC und Zahlung auswählen
Aktiviere die NFC-Funktion über den Schieberegler
Hinweis: NFC wird standardmäßig bei Android Betriebssystemen ab Version 4.0 unterstützt. Die cashtag App zeigt dir an falls dein Gerät kein NFC unterstützt.
                             
Brauche ich ein Google-Konto, um Geschenke sammeln zu können?                              
                              Da es Geschenke nur für eine Google-Bewertung gibt und Google-Bewertungen ein Google-Konto erfordern, benötigst du ein Google-Konto für das Sammeln von Geschenken.                            
Muss ich mich registrieren?                              
                              Du musst dich nicht registrieren. Allerdings kannst du ohne Registrierung nur Bruchteile der Serviceleistungen wahrnehmen. Es ist demnach empfehlenswert sich zu registrieren. Die Anmeldung erfolgt entweder über dein Google-Konto oder über deine Apple-ID.                            
Wie erhalte ich Stempelkarten von meinen Lieblingsgeschäften?                              
                              Halte Ausschau nach NFC-Stempelkarten. Diese werden entweder als Thekendisplay präsentiert oder aber das Servicepersonal führt eine Karte mit sich. Am besten fragst Du im Geschäft nach, ob digitale Stempelkarten angeboten werden. Ist dem so, einfach das Handy an die NFC-Stempelkarte halten und deine Stempelkarte wird in die App integriert.                            
 
Welche Module beinhaltet der cashtag service?                              
Angebote/Deals
Push-Benachrichtigungen
Google-Bewertungen
Digitale Stempelkarten
Digitale Menükarten/Preislisten
Online Bestellungen (Vor Ort/Pick-up)
Terminreservierungen
 
Welchen Mehrwert bringt mir cashtag?                              
                              Mithilfe der cashtag app hast du schnellen und einfachen Zugriff auf lokale Geschäfte in deiner Nähe und bist in der Lage die besten Deals und Angebote deiner Stadt in Anspruch zu nehmen. Zudem bist du jederzeit top informiert und kannst großartige Geschenke und Prämien einlösen.                            
 
          Rezensionen von den Wichtigsten: Euch!        
                  Max                
                Ich bin begeistert von allen Modulen der App. Ich habe einfach alles immer im Überblick.              
                05.03.2023                
                  Leoni                
                Ich nutze die App auf jeder Reise, um die Innenstädte besser kennenzulernen. Die Funktionen sind sehr nützlich und die Gestaltung der App ist super ansprechend. Sehr zu empfehlen              
                05.03.2023                
                  Maleen                
                Ich nutze die App regelmäßig, um nach exklusiven Deals und Angeboten in meiner Nähe zu suchen. Die App ist super einfach zu bedienen und die Empfehlungen sind immer topaktuell.              
                05.03.2023                
                  Lukas                
                Die App ist ein Muss für alle, die gerne durch Innenstädte schlendern und ihre Nachbarschaft neu entdecken wollen.              
                05.03.2023                
 
      Schnapp dir die Deals. 
      Hol dir die App.
      
        Deine Hood. In deiner Hosentasche: Entdecke deine Nachbarschaft neu. Mit der cashtag App hast du alle deine Lieblingsgeschäfte an einem Ort. Finde exklusive Deals in deiner Hood und sichere dir freshe Rewards für deine Treue.
        
cashtag
App
Jobs (Soon)
 
Für Investoren
Für Nutzer
Geschäft empfehlen
cashtag Botschafter werden
FAQ (Soon)
 
Für Geschäfte
Copyright © 2023 Cashtag
Impressum
Datenschutz
 
Back to top
↑