Homepage - chess4u
Zum Inhalt wechseln
 
Turniere
Feriencamps
Probestunde
Die Online-Schachschule für Kinder und Jugendliche 
Bei chess4u lernen Kinder gemeinsam Schach.  
								Email							
Starte hier
Anfänger bis Profi / Alter: 5 bis 15Kostenlose Probestunde 
 
Wie chess4u funktioniert 
chess4u-Schüler lernen in wöchentlichen Trainingsstunden strategische Konzepte, Taktiken und lösen gemeinsam komplexe Problemstellungen.Der Monatsbeitrag umfasst ein wöchentliches 60-Minuten-Schachtraining mit einem unserer Schachlehrer, sowie Zugang zu weiteren Events wie Übungsturnieren oder Meisterlektionen. 
80€ 
Monatlich 
Wöchentliches Schachtraining in kleiner Lerngruppe (3 bis 5 Kinder)Zugang zu allen zusätzlichen VeranstaltungenZugriff auf LernvideosLernhefte zum selbstständigen Üben 
Probestunde
Die Online-Schachschule chess4u 
 
Wöchentliches Training 
Das Herzstück unserer Schachschule ist die wöchentliche Trainingsstunde. Du triffst dich jede Woche mit deiner festen Lerngruppe (drei bis fünf Kinder) und meisterst strategische und taktische Konzepte. Dabei legen wir viel Wert auf interaktive Übungen und aktives Spielen, sodass das Training maximal spannend und effektiv ist. 
 
Finde neue Freunde 
Bei uns lernen schachbegeisterte Kinder und Jugendliche aus ganz Deutschland (, Schweiz und Österreich). Schließe bedeutsame Freundschaften in deiner Lerngruppe, aber auch im gesamten chess4u-Netzwerk über die gemeinsamen Events wie Turniere, Simultane mit unseren Trainern, Feriencamps oder den chess4u Discord Server. 
 
Gemeinsame Events 
Jede Woche gibt es, neben den regulären Trainingsstunden in der Lerngruppe, weitere Spiel- und Lernmöglichkeiten. Wir veranstalten Turniere oder auch Simultans mit unseren Trainern, von denen viele zu den besten Spielern Deutschlands zählen. Dort kannst du zeigen, was du alles gelernt hast und die anderen Schüler kennenlernen. 
 
Kein Tempolimit 
Du brauchst keine Angst haben, dass unser Programm nicht mit deiner Lernkurve mithalten kann. Wir achten stets darauf, dass die Lerngruppen homogen sind, was das Schachlevel betrifft, sodass jeder richtig gefordert wird. Es gibt kein Tempolimit und es ist auch kein Problem, wenn der Lernprozess seine Zeit benötigt. 
 
Professionelles Trainerteam 
Wir sind ein junges, dynamisches Trainerteam bestehend aus einigen der besten Trainer und Spieler Deutschlands. Unser Ziel ist es jungen Schachbegeisterten mit professionellem Training, innovativen Lernmethoden und viel Freude die bestmögliche Schachausbildung zu ermöglichen. 
 
Erreiche dein Schachpotenzial 
Woche für Woche wirst du dein Spiel effektiv verbessern—gemeinsam mit anderen Kindern, die es lieben zu lernen und sich weiterzuentwickeln. Lass dich inspirieren von unseren Schachprofis und vertiefe dein Verständnis über das Schachspiel und all die mentalen Modelle, die damit einhergehen. 
Schach & Sport - Feriencamps 
 
Eine Woche voller Spaß, Schach und Bewegung 
Einwöchige Feriencamps für Kinder und Jugendliche zwischen 6 und 15 Jahren mit täglichem Schachtraining und abwechslungsreichem Sport- und Spielprogramm. 
Mehr erfahren
Unser Trainerteam 
			IM Christian Braun		
				Trainer			
				Christian (ELO: 2435) ist Internationaler Meister aus Aachen mit 17 Jahren Erfahrung als Schachtrainer. Christian trainiert viele große Talente, aber gibt sein Wissen über das Spiel auch mit viel Freude an Anfänger:innen weiter.			
			IM Jonas Hacker		
				Trainer			
				Jonas (ELO: 2458) ist ein Internationaler Meister aus Nürnberg und seit über sechs Jahren in der 2. Bundesliga aktiv.
Letztes Jahr hat er sein erstes Buch über die Sizilianische Verteidigung veröffentlicht.			
			Theresa Reitz		
				Trainerin			
				Theresa (DWZ: 1878) ist eine Schachspielerin aus Rheinland-Pfalz. Theresa hat in ihrer Jugend an einigen Deutschen Meisterschaften teilgenommen und teilt ihre Freude am Schachspiel mit jungen Schachtalenten.			
			Claus Andok		
				Trainer			
				Claus (ELO: 2097) teilt seit über 12 Jahren seine Begeisterung für das königliche Spiel. Zum Beispiel als Landesleistungsstützpunkttrainer NRW oder auch seit inzwischen zehn Jahren im Leistungszentrum in Eupen.			
			WGM Josefine Heinemann		
				Trainerin			
				Josefine (ELO: 2325) ist Großmeisterin der Frauen aus Gardelegen. Josefine ist als Streamerin bei chess24 bekannt oder auch bei den Frauenschachexperten (mit Lara Schulze und Elisabeth Pähtz).			
			FM Lara Schulze		
				Trainerin			
				Lara (ELO: 2288) ist FIDE-Meisterin und fünffache Deutsche Jugendmeisterin und Deutsche Vizemeisterin der Frauen 2019. Lara betreibt einen spannenden Blog, wo sie über ihre Schachlaufbahn berichtet. 			
			FM Alexander Suvorov		
				Trainer			
				Alex (ELO: 2342) ein FIDE-Meister aus Köln und einer unserer jüngsten Schachtrainer. Er liebt es sein Wissen an Kinder weiterzugeben und unterrichtet mit viel Begeisterung.			
			WIM Annmarie Mütsch		
				Trainerin			
				Annmarie (ELO: 2238) ist Internationale Meisterin der Frauen aus Heilbronn und wurde 2018 Jugendweltmeisterin (U16).			
			Jonas Diegel		
				Trainer			
				Jonas (ELO: 1803) ist ein Schachspieler aus dem Ennepe-Ruhr-Kreis, hat gerade sein Abitur abgeschlossen und teilt sein Wissen mit viel Freude und Geduld vor allem mit jungen Schachbegeisterten.			
			Felix Georg		
				Trainer			
				Felix (ELO: 2014) spielt seit Kindesbeinen auf leidenschaftlich Schach und teilt als angehender Lehrer sein Wissen mit viel Freude. Ein großer Erfolg war der Gewinn der NRW-Meisterschaften im Schnellschach 2016.			
			Niko Salewski		
				Trainer			
				Niko (DWZ: 1687) ist der Gründer von chess4u und hat die Begeisterung für das Schachspiel erst während seines Physikstudiums entdeckt. Niko kümmert sich um das Organisatorische, aber unterrichtet auch mit viel Freude Anfänger:innen.			
			Rebecca Browning		
				Trainerin			
				Rebecca (DWZ: 1952) ist eine Schachspielerin und -trainerin aus Halver. Sie liebt es Kinder bei ihrer schachlichen Entwicklung zu begleiten und gestaltet ihre Stunden mit viel Begeisterung. In ihrer Jugend nahm sie an zahlreichen Deutschen Meisterschaften teil.			
			Felix Gieseler		
				Trainer			
				Felix (ELO: 1927) hat das Schachspielen beim SV Turm Hohenlimburg erlernt, wo er neben seinem Mathematik-Studium aktiv ist. Felix vermittelt jungen Schachbegeisterten Wissen mit viel Freude.			
			Jonas Hammann		
				Trainer			
				Jonas (ELO : 1995)			
			Laurin Perkampus		
				Trainer			
				Laurin (ELO: 2123)			
 
 
Testimonials 
Ich nutze das Online-Training zusätzlich zu meinem Vereinstraining. Im Training hat mir besonders die Partieanalyse weiter geholfen, da von Christian viele strategische und taktische Motive erklärt wurden, die ich bisher nicht kannte. Christian ist super nett und auf alle meine Fragen eingegangen. Ich empfehle das Training weiter!
Benedikt (11)
Leistungsgruppe bei Christian (1500-1800 DWZ)
Mir macht das Schachspielen großen Spaß. Ich bin seit ein paar Monaten dabei und habe sehr viel gelernt. Am besten gefällt mir, dass wir viel auch wirklich Schach spielen gegen andere Kinder oder den Lehrer. Die Lehrer sind sehr nett und erklären sehr gut. Wenn ich eine Frage habe, kann ich sie immer stellen. Es ist nicht peinlich, wenn man etwas nicht kann und keiner lacht einen aus.
Luisa (7)
Anfängergruppe bei Felix und Laurin
Wir haben bei chess4u zwei Trainingsgruppen für die fortgeschrittenen Kinder unseres Vereins gebucht. Die Entwicklung kann sich sehen lassen. Innerhalb von drei Monaten haben sie im Durchschnitt ca. 150 Lichess-Punkte zugelegt und wir konnten einige Erfolge bei den nächsten Turnieren feiern. Wir empfehlen das Training von chess4u!
Richard Holzberger
1. Vorsitzender der SF München
FAQ 
Muss mein Kind ein Überflieger in Mathe sein?
Nein. Schach verknüpft viele verschiedene Fähigkeiten, darunter: Kreativität, strategisches Denken, Intuition, das Lösen komplexer Probleme, Konzentration, Entscheidungen treffen.Jedes Kind findet eine eigene Philosophie, lernt seine Stärken kennen und verbessert spielerisch die anderen Aspekte.Viele Kinder entdecken beim Schach auch erst die Freude am Lernen.
Wie viel kostet die Mitgliedschaft?
Die Mitgliedschaft kostet 80€ pro Monat (inkl. Mehrwertsteuer).
Wie funktioniert die Mitgliedschaft?
Die Mitgliedschaft beginnt am Tag der ersten regulären Stunde und wird monatlich fortgesetzt, es sei denn, ihr beendet sie vorher.Beispiel: Erste reguläre Stunde am 15.06.22. Der erste Monat läuft bis zum 14.07.22 und die Mitgliedschaft wird am 15.07.22 verlängert.
Kann mein Kind mehrmals die Woche mitmachen?
Ja! Wir haben Schüler, die an mehreren Lerngruppen teilnehmen. Jede Lerngruppe kostet 80€ pro Monat.
Können Freunde zusammen einer Lerngruppe beitreten?
Ja. Es sollte nur vom Alter und der Spielstärke passen. Wir teilen die Kinder in die Altersklassen 5-7 Jahre, 8-10 Jahre, 11-14 Jahre und 15+ ein.
E-Mail
Feriencamps
Digitale Kurse
Impressum
Datenschutzerklärung
Cookie-Richtlinie
Facebook
 
Twitter
 
Instagram
 
© 2023 chess4u GmbH 
Cookie-Zustimmung verwalten
Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Cookies akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen anzeigen
Einstellungen speichern
Einstellungen anzeigen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 
Mach bei einer kostenlosen Probestunde mit! 
								Name eines Elternteils							
								Vorname des Kindes							
								Nachname des Kindes							
								Alter des Kindes							
								E-Mail							
								Telefon-Nr.							
								Schacherfahrung							
 
Komplette:r Anfänger:in (wir starten bei den Regeln)
Anfänger:in (kennt die Regeln, erste Partien gespielt)
Erfahrene:r Anfänger:in (reichlich Spielerfahrung in Schule, mit Familie oder mit Freunden)
Fortgeschritten (bitte das Feld mit der Spielstärke ausfüllen!)
								Spielstärke							
								Rating System							
 
ELO
DWZ
Lichess
chess.com
								Bundesland							
								Stadt							
								Zeitliche Verfügbarkeit							
 
Absenden
 
Sicher bezahlen mit PayPal oder Kredit-/Debitkarte 
 
Abonnement buchen