    ChillChoc
  
 
Direkt zum Inhalt
Menü
Shop
Mission
ChillChoc's Schwester "hemi"
Einloggen
Konto erstellen
Suche
Impressum
Datenschutzerklärung
AGB
Suchen
Warenkorb einsehen
Nutze die linken/rechten Pfeile, um durch die Slideshow zu navigieren, oder wische nach links bzw. rechts, wenn du ein mobiles Gerät verwendest
          Entspannende Trinkschokolade
        
- mit Hanf (CBD)Gönn dir 'ne Pause! Genieße ChillChoc!
Du kannst alles schaffen, wenn du auch chillst!
Deshalb unterstützen wir dich mit ChillChoc dabei! ChillChoc ist deine erholsame Pause im hektischen Alltag und hilft dir, durch die Kombination aus Kakao und Hanf (CBD) schokoladig-lecker zu entspannen. Gönn dir den ersten Anti-Stress-Kakao!
        Entspanne jetzt!
      
100 % natürlich, bio und vegan!
Für deine Entspannung verwenden wir nur das Beste. In ChillChoc packen wir deshalb nur ausgewählte Bio-Zutaten und Natur pur. Unser Kakao stammt aus Lateinamerika und unser Hanf wird gemäß der gesetzlichen Regularien in Deutschland angebaut. Alles mit Liebe made in Germany! <3
          Shop Now!
        
Entspannung für deinen Kopf - jederzeit
Entspannung für deine Muskeln - nach dem Sport
Entspannung für deinen Bauch - Bei Menstruationsbeschwerden
Hanf (CBD) aus Deutschland!
Der von uns verwendete Hanf wird legal gemäß der gesetzlichen Regularien in Deutschland angebaut. In ChillChoc packen wir gemahlene Hanfblätter, die von Natur aus CBD (Cannabidiol) enthalten. CBD ist der legale Bestandteil der Hanfpflanze, der nicht berauschend, sondern entspannend auf Kopf und Körper wirkt.
          Mehr erfahren
        
Welche ist deine neue Lieblingssorte?
Original - sweet
Jetzt probieren
Pure - zuckerfrei
Jetzt probieren
Chili - Feurig
Jetzt Probieren
Schieber 1
Schieber 2
Schieber 3
Vorheriger Schieber
Nächster Schieber
Neuer Look, neuer Inhalt & neue Verpackung!
NEW, NEW, NEW.ChillChoc ist erwachsen geworden und mit verbesserter Rezeptur am Start: Für noch mehr Entspannung enthalten alle Sorten jetzt mehr Hanfblattpulver + Lindenblüten. Außerdem steckt noch mehr drin: 125 g statt wie bisher 100 g.Warum in der Dose? Anders als vielleicht auf den ersten Blick vermutet, ist die neue Verpackung nachhaltiger. Denn hier gibt's anders als beim Standbodenbeutel keinerlei Verbundmaterial. Der Deckel kann einfach von der Pappdose getrennt und ordnungsgemäß entsorgt werden. 
          Zu den Produkten auf Amazon!
        
Mit Trinkschoki die Erde retten!
Wusstest du, dass unser Planet jährlich Anbauflächen der Größe Irlands verliert? Wir unterstützen mit Wissensvermittlung Projekte zur Verbesserung maroder Böden und machen diese wieder fruchtbar. ChillChoc ist also nicht nur Entspannung für dich, sondern auch für die Erde! 
        Mehr erfahren
      
Treat yourself!
Mach doch mal eine Pause und nimm dir einen Moment für dich!
          Gönn dir ChillChoc!
        
Suche
Impressum
Datenschutzerklärung
AGB
Urheberrecht © 2023, ChillChoc.
Zahlungsarten
PayPal
Wenn du eine Auswahl auswählst, wird eine vollständige Seite aktualisiert.
Drücke die Leertaste und dann die Pfeiltasten, um eine Auswahl zu treffen.