Chronoto - Luxusuhren vergleichen & kaufen
Die Suchmaschine für Luxusuhren
Entdecken Sie neue und gebrauchte Luxusuhren der besten Shops und Händler aus ganz Europa.
Suche zurücksetzen
Suchen
z.B. Rolex Daytona oder 311.30.42.30.01.005
+40 weitere Händler
        Die beliebtesten Marken
    
Rolex
Omega
IWC
TAG Heuer
Breitling
Vacheron Constantin
A. Lange & Söhne
Jaeger-LeCoultre
Zenith
Audemars Piguet
Patek Philippe
Cartier
Tudor
Panerai
Eine Uhr vor
Eine Uhr zurück
            Über Chronoto
        
Als Produktsuchmaschine für Luxusuhren vergleicht Chronoto die Angebote aller wichtigen Uhrenhändler und ermöglicht Ihnen einen schnellen, transparenten und umfassenden Vergleich. Die angezeigten Preise kommen direkt von zahlreichen Uhrenhändlern und Online-Shops. Sofort online verfügbar oder Standort in der Nähe, Sie entscheiden welcher Händler am besten Ihre Bedürfnisse erfüllt.
Neben den Angeboten der Uhrenhändler, hat unsere Redaktion viele unterschiedliche Informationen, Bilder und Videos für Sie zusammengestellt. So haben Sie auf Chronoto einen umfassenden Überblick über eine Marke oder eine bestimmte Uhr und müssen nicht auf verschiedenen Portalen und Websites danach suchen.
Neues aus dem Ratgeber: Fliegeruhren im Überblick - Wasserdichtigkeit bei Uhren - Alles über ETA-Werke - Luxusuhren als Geldanlage
Uhren-Tipps aus der Redaktion
Modern, raffiniert und selbstbewusst
                        Chopard Alpine Eagle
                    
Luxus und Robustheit in einem beliebten Design
                        Tudor Black Bay
                    
Die Raumfahrt-Ikone am Handgelenk.
                        Omega Speedmaster
                    
        Beliebte Modelle
    
                            Daytona
                        
                            Speedmaster
                        
                            Seamaster Diver 300M
                        
                            Submariner
                        
                            GMT-Master II
                        
                            Black Bay
                        
                            Aquaracer
                        
                            Day-Date
                        
                            Santos de Cartier
                        
                            Max Bill
                        
                            Divers
                        
Hochwertig und charmant
Vintage & Gebraucht
Gebrauchte Uhren sind ein schnell wachsender Trend. Ob als Vintage-Schmuckstück oder als Investitionsmöglichkeit. Wir bieten Zugang zu einer umfangreichen Auswahl unterschiedlicher Händler. Dabei spielt es keine Rolle, ob sie Uhren bekannter Marken wie Patek Philipe, Rolex und Omega oder Modelle weniger geläufiger Hersteller suchen.
Hochwertig und charmant
Neu
Große Uhrenhersteller frischen ihr Portfolio regelmäßig mit neuen Modellen auf. Diese bieten gewohnte Qualität gepaart mit verschiedenen Neuerungen. Mehr Experimentierfreude zeigen junge Hersteller wie Nomos Glashütte. Ihre Uhren überzeugen durch minimalistische Designs und Komplikationen. Deshalb lohnt sich ein Blick auf unsere vielfältige Auswahl von Modellen aus dem Portfolio diverser Händler.
Neu & günstig
Qualität bis 3.000 Euro
Hochwertige, mechanische Uhren in guter Qualität müssen kein Vermögen kosten. Im Preisbereich bis 3.000 Euro gibt es viele Modelle unterschiedlicher Hersteller, die in Sachen Design, Verarbeitungsqualität und Komplikationen im Vergleich mit weitaus teureren Fabrikaten nichts vermissen lassen.
TAG Heuer
Aquaracer
ab 500 €
Breitling
Superocean
ab 1.900 €
Tudor
Black Bay
ab 1.850 €
Zeitloses Design
Maximal minimal
Klare Formensprache, puristische Zifferblätter. Wer schlichte und minimalistische Modelle sucht, wird hier fündig.
Junghans
Max Bill
Ab 399 €
Nomos Glashütte
Tangente
ab 900 €
Patek Philippe
Calatrava
ab 6.560 €
Spotlight
Cartier Santos Unboxing
Von Pionieren für Pioniere
                Wir packen die Cartier Santos de Cartier aus. Die Santos ist die erste Fliegeruhr und blickt auf eine lange und bewegte Geschichte zurück.
            
                Mehr erfahren
            
Chronoto
Über uns
Für Händler
Ratgeber
AGB & Datenschutz
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
Impressum
Nach oben scrollen
            Schliessen
        
Suchformular schließen
Suche zurücksetzen
Suchen
Beliebte Marken
Rolex
Omega
IWC
TAG Heuer
Breitling
Vacheron Constantin
A. Lange & Söhne
Jaeger-LeCoultre
Zenith
Audemars Piguet
Patek Philippe
Cartier
Tudor
Panerai
Beliebte Modelle
Daytona
Speedmaster
Seamaster Diver 300M
Submariner
GMT-Master II
Black Bay
Aquaracer
Day-Date
Santos de Cartier
Max Bill
Divers