ChronoFair | Maßgeschneiderte Software für faire Schichtplanung
 
	Zum Inhalt wechseln
 
Arbeitszeiterfassung
Referenzen
Preise
Kontakt
Über uns
 
 Menü
Arbeitszeiterfassung
Referenzen
Preise
Kontakt
Über uns
 
Kundenlogin
 
Maßgeschneiderte Software für faire Schichtplanung 
Die Arbeitswelt befindet sich im Wandel und es braucht moderne und intelligente Lösungen, um diesem in der Arbeitszeitplanung gerecht zu werden. Mit Hilfe von mathematischer Optimierung und künstlicher Intelligenz liefert unsere Software optimierte Schichtpläne. 
 
Planungskomplexität wächst und erfordert Softwarelösung
 
Zeitaufwand für Schichtplan und Tagesplan kann reduziert werden
 
Smarte Funktionen vereinfachen Abläufe und Kommunikation
 
 
KI-gestützte Schichtplanung 
KI-gestützte Schicht-planung 
Durch das unterliegende Baukastensystem erhält jedes Unternehmen eine kostengünstige und maßgeschneiderte Softwarelösung für die Schichtplanung,  welche durch die integrierte KI fortlaufend noch weiter an den Kunden angepasst wird.  
 
Automatisierung
 
Errechnung des Schichtplanes, nicht nur Erstellung
 
Schnelle Schichtplanung
 
Individualisierbare Softwarelösung
 
Langfristige Fairness in der Planung
 
Vorausschauende Planung
 
und vieles mehr
Profitieren Sie von unserer Softwarelösung 
Profitieren Sie von unserer Software-lösung 
In einem Schichtplan bzw. Dienstplan stecken viele Informationen und Daten, die berücksichtigt werden müssen. Daher muss in eine händische Planung auch viel Zeit investiert werden. Mit unserer Lösung hingegen erhalten Sie mit wenigen Klicks einen optimierten und fairen Schichtplan bzw. Dienstplan und können in Sekundenschnelle auf kurzfristige Ausfälle reagieren. 
 
Entlastung von Personalverantwortlichen
 
Mehr Zeit für andere Aufgaben
 
Ausfallreaktionen in Echtzeit​
 
Mehr Fairness und Zufriedenheit durch Mitarbeiteraccount
 
Mitarbeitereinbeziehung durch Self-Service und weitere Inputmöglichkeiten
 
Einfach zu bedienende Smartphone-App für Mitarbeiter
 
Bedarfsprognosen in der Planung berücksichtigen
 
und vieles mehr
Branchenunabhängig anpassbar 
Branchenun- abhängig anpassbar 
Durch den Aufbau der Software sowie der KI ist es möglich, eine Lösung für alle Unternehmen anzubieten, die Arbeitszeiten mithilfe von Schichtplänen oder Dienstplänen planen. Den Beweis dafür liefern die Referenzberichte unserer Kunden, die aus den unterschiedlichsten Branchen kommen und unsere Software auf verschiedene Arten anwenden. 
Zu den Berichten
Unterschiedliche Anwendungsfälle 
Unterschied-liche Anwendungs-fälle 
Neben dem branchenunabhängigen Errechnen von Schichtplänen ist es auch möglich, unsere Lösung auf unterschiedliche Anwendungsfälle zu spezialisieren, wie bspw. auf Callcenter oder Produktionsbetriebe, auch innerhalb eines einzelnen Unternehmens. Neben den genannten Anwendungsfällen sind weitere natürlich problemlos umsetzbar. 
 
 
Weitere wichtige Aspekte 
Neben der grundsätzlichen Schichtplanung und Dienstplanung bringt unsere Software weitere Funktionen mit sich, die die gängigen Abläufe in Unternehmen abbilden und Prozesse optimieren können. 
 
Bedarfsprognose errechnen oder importieren
 
Bedarfsorientierte Planung
 
Vorausschauende Planung
 
Urlaubsplanung
 
Springer- und Vertreterplanung
 
Vereinfachte Kommunikation
 
Einfacher Abruf relevanter Statistiken
 
Schnittstellen (REST-API, SAP)
 
und vieles mehr
ChronoFair Arbeitszeiterfassung 
Mit unserer Arbeitszeiterfassung können Beschäftigte mobil und unkompliziert Arbeitszeiten digital erfassen. 
Mehr Infos
Ihr Weg zur passenden Softwarelösung 
 
1. Kontaktformular 
				ausfüllen und einen Termin mit uns vereinbaren					
 
2. Live-Demo 
mit passendem Anwendungsfall zum Kennenlernen 
 
3. Maßgeschneiderte Demo 
Aufsetzen eines Test-Accounts für Ihren Anwendungsfall 
 
4. Testphase 
Übergabe der maßgeschneiderten Demo für den Live-Test im Unternehmen 
 
5. Evaluierung 
der weiteren Nutzung unserer Software 
 
6. Lizenzierung 
Erhalt einer maßgeschneiderten Lösung für Ihre Personaleinsatzplanung 
Jetzt einen Demo-Termin vereinbaren! 
Zum Kontaktformular
Technologie- und Praxispartner des 
 
German AI-Landscape 
 
 
Jetzt Demo anfordern
Quick Links 
Referenzen
Über Uns
Jobs
Rechtliches 
Impressum
Datenschutzerklärung
Nutzungsbedingungen
Kontakt 
info@chronofair.de
+49 6373 829363
Kundenlogin
© 2021 ChronoFair GmbH 
Angetrieben von TRIEBKRAFT MARKETING 
Cookie-Einstellungen