Clean Energy Global | Battery-as-a-Service: IoT Module, Apps und Energy Cloud für smarte Wechselbatterien
 
 
 
 
 
 
DE
EN
 
Produkte Clean Energy Link
Clean Energy Net
Clean Energy Wall
Clean Energy Pack
Anwendungsbeispiele
Shop
Team CEO
CTO
Kontakt
Investment Strategische Investoren
Fragen und Antworten
News Videos
Newsletter
Medienberichte
Events
Search
    Clean Energy Global
Wir ermöglichen unseren B2B Kunden Battery-as-a-Service anzubieten –
white-label mit smarten Energiespeichern in einem intelligenten Netz.
 
 
    LÖSUNG FÜR MOBILITÄTS- UND ENERGIEWENDE
Die Energiewende ist in Deutschland das bestimmende Thema, während die Elektromobilität in vielen Industrieländern nur mit sehr hohen Subventionen in Fahrt kommt. Doch deren Entwicklung droht ohne Subventionen zu scheitern: Lösungen zur Energiespeicherung, die die Energiewende und Elektromobilität für alle entscheidend voranbringen, werden dringend benötigt.
Clean Energy Global entwickelt mit seinen Produkten eine effektive und praktikable Lösung für diese Probleme. Clean Energy Global ermöglicht seinen B2B Kunden Battery-as-a-Service white-label anzubieten mit smarten Energiespeichern in einer intelligenten Cloud. Diese Lösung ist durch jahrelang erarbeitetes Know-how sowie zahlreiche deutsche Schutzrechte (Patente, Gebrauchsmuster und Geschmacksmuster) abgesichert.
    Bis zu 50% weniger Kosten pro kWh
Clean Energy Global hat diese Lösung entwickelt: Battery-as-a-Service. Aus dem Batteriespeicher Clean Energy Pack, dem universellen IoT-Modul Clean Energy Link und der Software- und Cloudlösung Clean Energy Net mit App bildet es ein flexibles und sicheres System für universelle Energiespeicherung. Damit verringern sich die Kosten der Speicherung pro kWh (Kilowattstunde) signifikant durch effiziente Nutzung, da wo die Batterien benötigt werden.
Clean Energy Global stellt dauerhafte Innovation und schnelles Wachstum sicher: Basis sind die Technologie-Innovationen schneller Batteriewechsel und integriertes Smart-Grid. Darauf basiert das innovative Business-Modell Battery-as-a-Service, das durch die universellen, sicheren und intelligenten Speichereinheiten und das vernetzte Ökosystem möglich wird. Mit diesem Businessmodell werden die globalen Wachstumsmärkte regenerative Energie, Elektromobilität, und zahlreiche weitere On- und Off-Grid-Anwendungen erschlossen.
 
    BATTERIEN SCHNELL WECHSELN IN < 1 MINUTE
In mobilen Anwendungen – z.B. Elektroautos, Transporter, SUVs, Boote, Wohnmobile – verkürzt sich die Ladezeit durch den schnellen zuerst nur manuellen oder später auch automatischen Wechsel von geladenen Clean Energy Packs auf unter 1 Minute. Die elektrische Ladung der smarten Batterie Clean Energy Pack für E-Autos und Nutzfahrzeuge wird intelligent gesteuert, um Netzinstabilität und Stromausfälle zu verhindern.
Der Einstiegspreis von Elektrofahrzeugen wird wesentlich geringer, da sie ohne feste Batterien angeboten werden können. Jedes Fahrzeug mit Clean Energy Packs stellt unterbrechungsfreie Stromversorgung (USV) durch Bidirektionalität zur Verfügung. Bei eventueller Verringerung der Speicherfähigkeit können Clean Energy Packs einfach mit Plug & Play im Second Life eingesetzt werden. Alle Nutzungs- und Ladevorgänge werden unabhängig von der Infrastruktur zentral mit der Energie Cloud Clean Energy Net erfasst und zur Abrechnung verfügbar gemacht.
 
 
 
ABONNIEREN SIE UNSEREN CEG NEWSLETTER
Zum Newsletter Archiv
 
 
 
Energy Tech Summit
Battery Finalist 2022
 
eMove Award
Battery Finalist 2019
 
Genius Award Finalist
Driving Disruption 2019
 
VWN Innovation
Challenge Finalist 2018
 
E.ON :agile accelerator
Member 2017
 
 
micHome05.08.2019
Kontakt
Clean Energy Global GmbH
Drivery, Ullsteinhaus
	Mariendorfer Damm 1
12099 Berlin, Germany
 
 
Fon: +49 30 9599 993 10
Fax: +49 30 9599 993 11
Mail: info@clean-energy-global.com
 
PRESSE
IMPRESSUM
DATENSCHUTZ
 
 © Clean Energy Global GmbH 2023
 
 
For the best user experiences we do use cookies in order to improve. By continued use of the website you agree to continue OK More InformationPrivacy & Cookies Policy
 
                        Notwendig 
                    
Immer aktiviert 
                        Nicht notwendig 
                    
Nicht notwendig
 
 
 
    Investieren Sie in Clean Energy Global
www.fundernation.eu
 
			×            
 
 
 
 
 
 
 
 
 
			×            
 
 
 
 
 
 
 
 
 
			×            
Subscribe to our Newsletter
E-Mail Adresse: 
 Ich stimme der Übermittlung meiner Daten und der Datenschutzerklärung zu.
Leave this field empty if you're human: 
			×            
Anmeldung zum Newsletter
E-Mail Adresse: 
 Ich stimme der Übermittlung meiner Daten und der Datenschutzerklärung zu.
Leave this field empty if you're human: 
			×            
CLEAN ENERGY PACK
Clean Energy Pack ist ein modulares Batteriesystem für den stationären oder mobilen Einsatz. Privatbetreiber von Solar-Anlagen können mit ceps ihre erzeugte Energie speichern, bei Bedarf selbst verwenden oder bei guter Marktpreislage an der Börse oder an andere Verbraucher verkaufen. Dieselben Clean Energy Packs lassen sich mühelos mit Hilfe unter elektrischen Automobilen einfügen und schnell wechseln. Sie verringern damit die Ladezeit eines Fahrzeugs von mehreren Stunden auf unter 1 Minute.
Universeller Einsatz
Dank seiner weltweit einzigartigen Verbindung aus Flexibilität, technologischer Reife und Praktikabilität ist das Clean Energy Pack die erste Lösung, die der Energiewende nicht nur folgt, sondern sie gestaltet.
Sichere Technologie
Die Speichermodule arbeiten mit niedriger Spannung und können vom Nutzer spielend leicht installiert und bedient werden.
			×            
Clean Energy BaaS
Clean Energy BaaS bringt Kosteneinsparungen von ca. 50% pro gespeicherter Kilowattstunde (kWh) durch das Mieten der modularen Clean Energy Packs für mobile und stationäre Verwendungen je nach Bedarf. Durch die Vernetzung der Clean Energy Packs über das Clean Energy Net werden automatisch smart-grids und Batteriecluster hergestellt, die Strom und Speicherkapazität untereinander effizient teilen und so für zusätzliche Einnahmen und Kosteneinsparungen sorgen.
Kosteneffizienz
Da die Clean Energy Packs über viele Einsatzarten geteilt werden, braucht man nur halb so viele Batterien, als wenn jede Anwendung ihren eigenen Speicher hätte, und damit auch 50% weniger Investitionen.
Wachstumsrate
Der Speichermarkt wird geschätzt ab 2020 in den folgenden 30 Jahren um das 66-fache wachsen. Dieses Wachstum ist Ihr Erfolgsgarant.
			×            
CLEAN ENERGY LICENCE
Clean Energy Global bietet seinen Kunden ein offenes Lizenzmodell für die Produktion der Batteriespeicher und das Datenmanagement in der Cloud Clean Energy Net an. Deshalb wird es sowohl von Energieversorgern, Herstellern von Elektrogeräten und Batteriesystemen als auch von Herstellern und Zulieferern der Automobilbranche mit Spannung erwartet.
Trendfokus
Energiewende und E-Mobilität sind echte Trendthemen. Mit der Technologie von Clean Energy Global verwandeln Sie diese Trends in Umsätze.
Absatzsicherheit
Energiewende und E-Mobilität sind die Energiethemen von heute und morgen und bieten Ihnen damit stark zukunftsstabile Märkte.
			×            
CLEAN ENERGY NET
Clean Energy Net ist eine Cloud, die sowohl die Steuerung der Clean Energy Packs als auch die Abrechnung zwischen Betreibern und Nutzern auf Blockchain-Basis gewährleistet. Dadurch entsteht eine maximale Transparenz für Anbieter und Nutzer, und zwar in Echtzeit. Ein echtes Novum in der Branche.
Einfache Handhabung
Dank der Plug-and-play-Fähigkeit und einer App-basierten Steuerung ist die Handhabung der Speicher denkbar einfach.
German Engineering
Die Gründer und Ingenieure sind Experten in ihrem Fachgebiet von Speicher bis Software und haben sich in ihrer Branche längst etabliert.
			×            
ENGLISH VERSION OF OUR WEBSITE
Our english version is coming soon
			×            
 Mail schreiben
 Newsletter abonnieren
 
 
X
 