Home German - Click & Collect Service
Skip links Skip to primary navigation Skip to content
Englisch
Französisch
Deutsch
Russisch
Spanisch
 
 
Home
About Us
Hardware
Cooled Lockers
Click and Collect Serviceboxes
Flower Locker
Pharmacy Lockers
Click and collect boxes for real estate
Vending machines
Service
Hardware-Service
Software-Service
Configurator
 
Contact
 
Toggle navigation
BlumenautomatClick & Collect Lösungen für ImmobilienClick und Collect PaketstationContactGekühlte AbholstationHardwareHome GermanPharmacy LockersSoftware ServiceÜber unsVending machines
 Willkommen bei der Click & Collect Sevice GmbH
  Wir sind Ihr Full-Service-Partner für elektronische & innovative Abholstationen jeglicher Art. Überzeugen Sie sich von unserem Angebot!
Kontakt
Schließfächer mit und ohne Temperatur
Temperatur von -20 bis +60
20 Fachgrößen
Locker mit Vending Automaten verbinden
Nutzung als Verkaufs- und Abholautomat
Hard- und Software aus einer Hand
  Unsere Services
Hardware Lebensmittel-Station
Service box
Fahrradbox
Apotheken Box
Individuelle Lösungen
Software Online-Shop
Homepage
Responsive Design
Produktdatenbank
Logistik-Tools
Consulting IT-Integrationen
Supply Chain Management
Business Development
Support Aufbau der Hardware
Standortanalyse
Technischer Support
Marketing
  Lebensmittel Station
							
							Einzelhandel
							                                
  Zahlreiche Supermärkte liefern bereits Lebensmittel an die Haustür. Doch lange Arbeitszeiten und viele Verantwortungen verhindern manchmal, dass man die Einkäufe entgegennehmen kann. Eine andere Möglichkeit ist die Bereitstellung von Lebensmitteln an Abholstationen. Diese können rund um die Uhr geöffnet bleiben – so können Sie auch nach Überstunden auf dem Heimweg Ihren Wocheneinkauf abholen. 
							
							Station
							                                
  Eine Verpflegungsstation, oder Foodstation, besteht aus einer Bedienstation und mindestens einem Schließfach. Wir bieten Module in verschiedenen Größen und Kombinationen an. Jedes Schrankmodul arbeitet mit einem eigenständigen Kühlsystem. Dadurch ist es möglich, Kühl- und Gefrierschränke in einer Abholstation zu kombinieren. So können Sie Ihren Kunden ALLE Waren anbieten – auch wenn diese unterschiedlichen Temperaturanforderungen unterliegen. Alle Schrankmodule können miteinander kombiniert werden. Ihre Schränke werden durch die mitgelieferte intelligente Software gesteuert. 
							
							Lebensmittelhandel
							                                
  Mit unseren Lösungen können Sie Ihre Lebensmittel außerhalb der regulären Öffnungszeiten anbieten.
Sie minimieren das Wegschmeißen von Produkten und maximieren Ihren Gewinn und die Zufriedenheit Ihrer Kunden.
Mit einem Click & Collect Service können Sie Ihre Öffnungszeiten reduzieren, weil der Verkauf mit einer Station nach Ladenschluss weiter geht. 
Info
  Servicebox
  Unsere Servicebox ist eine Abholstation für alle Bereiche, in denen Pakete, Waren und Dienstleistungen übergeben werden. Die Stationen können sowohl B2B als auch B2C genutzt werden. Durch die Multi-Carrier-Funktion kann die Servicebox gleichzeitig von Postdienstleistern, Kurierdiensten und Dienstleistern genutzt werden. Erweitern Sie Ihre Öffnungszeiten und bieten Sie Ihren Kunden und Partnern eine reibungslose Erfahrung an.
Info
  Blumenautomat
  Die Click & Collect Blumenautomaten sind die ideale Lösung für den Verkauf von Blumen und Blumensträußen unabhängig von Öffnungszeiten. Rund um die Uhr können Blumen und Blumensträuße mit Hilfe von unseren Modulen angeboten werden. Unsere Automaten lassen sich einfach bedienen und handhaben.
Erweitern Sie mit Hilfe von Automaten Ihre Reichweite. Eine Filiale ohne Personalkosten. Sie können den Automat als Verkaufs- aber auch als Abholautomat nutzen.
Info
  Abholstation für Apotheken
  Die intelligente, zukunftsfähige Lösung für Apotheken erlaubt die unbeaufsichtigte Lieferung von Medikamenten und anderen Waren an den Kunden. Sicher und leicht zu bedienen – für Mitarbeiter und Kunden. Die Abholstation für Apotheken erlaubt das Bedienen der Kunden unabhängig von Uhrzeit oder Datum. Der Kunde kann mit Hilfe eines Pins das entsprechende Schließfach von der Außenseite der Apotheke öffnen und die dort vorher platzierte Ware entgegen nehmen. Wir kümmern uns dabei, die Hardware und Software auf Ihre Apotheke individuell anzupassen und auf Ihre Wünsche einzugehen. Wir beraten Sie gerne, wie die perfekte Lösung für Ihre Apotheke aussieht. Das System ist für den Wandeinbau in Innenräumen und geschützten Außenbereichen vorgesehen. Die Mitarbeiter der Apotheke befüllen das System von der Abfüllseite. Die Kunden holen ihre Ware von der Abholseite ab.
Info
  Abholstation für Immobilien
  Unsere Paketboxen sind ein Mix aus Briefkasten und Paketfach. Sie erleichtern Ihnen das Annehmen von Post auch ohne Anwesenheit. Ganz einfach und kombinierbar mit unseren Müllboxen können Sie auf den Gang zum Nachbarn verzichten und haben immer Ihre neuesten Bestellungen und Pakete daheim. Bestellen Sie bequem vom Büro oder aus dem Urlaub zu sich nach Hause und freuen Sie sich auf Ihre Pakete. Einfach für Sie und den Postboten, ist unser Paketkasten die beste Lösung für Vielbesteller und Online Shopper.
Find out more
  Vending
  Vending Automaten sind eine seit langem bekannte Möglichkeit, frische Waren außerhalb der Öffnungszeiten zu verkaufen. Unsere Automaten bringen bewährte Funktionalität kombiniert mit modernster Technik. Sie entscheiden, ob die Module mit oder ohne Kühlung ausgestattet sind. Mit der integrierten Software und dem großen Touchdisplay ermöglichen wir Ihnen die Nutzung des Schließfachs als Impulskaufstation, aber auch als Abholstation, die als Lieferort in Ihren Online-Shop integriert wird.
Find out more
DavidManager
  “Kompetenter Partner für die Umsetzung innovativer Projekte!”
MichaelaSupply Chain Manager
  “Gute Hardware mit exzellentem support.” 
  Sie suchen nach einer Zusammenarbeit?
  Schreiben Sie uns!
  Bettendorfring 23
74731 Walldürn – Germany
  +49 15201752715
  Sie suchen nach einem Job? Sende uns deine Bewerbung!
  info@click-collect-service.com
 
  Menu
Company
Careers
Press media
Our Blog
Privacy Policy
  Find us
  Bettendorfring 2374731 Walldürn - Germany
  Contact data:
  Phone +49 15201752715Mail info@click-collect-service.com
Copirights 2020 - 2023 All rights reserved
						This website uses cookies to improve your web experience.
					
						Accept
						
Explore
Drag
Loading...
×