Community Plattform für Community Businesses
0
      Skip to Content
    
        Use Cases
      
                  Coworking Spaces
                
                  Unternehmen und Netzwerke
                
        News
      
        Preise
      
        Jobs
      
English
                  Kostenlos testen
                
Open Menu
Close Menu
Open Menu
Close Menu
        Use Cases
      
                  Coworking Spaces
                
                  Unternehmen und Netzwerke
                
        News
      
        Preise
      
        Jobs
      
English
                  Kostenlos testen
                
Folder:
Use Cases
Back
          Coworking Spaces
        
          Unternehmen und Netzwerke
        
        News
      
        Preise
      
        Jobs
      
English
Back
              Kostenlos testen
            
Community Plattform für Community Businesses
Verbinde deine Mitglieder und lasse sie chatten, posten, buchen und für Mitgliedschaften, Räume oder Maschinen bezahlen - alles an einem Ort und unter deiner Marke.
    Kostenlos testen
  
    Demo buchen
  
Verwalte Räume und Ressourcen, aktiviere deine Community und automatisiere Prozesse mit Tausenden von Apps.
Die perfekte Software Lösung für Coworking Spaces sowie Community Plattform für Marken, Kunden-Communities, Gruppen und Netzwerke.
Gestalte dein eigenes soziales NetzwerkBiete deinen Mitgliedern das digitale Erlebnis, das sie verdienen. Mit  der White Label Software as a Service kannst du das User Interface nach deinen Vorstellungen anpassen.
            Logo und Farben
          
Du kannst dein eigenes Logo hochladen und auch Primär und Sekundär Farben anpassen.
            Benutzerdefinierte Domain
          
Ergänze den Namen deines Unternehmens in der Domain. www.DEIN-NAME.coapp.io 
            User Onboarding
          
Der erste Eindruck ist wichtig. Du kannst die Begrüßung und die ersten Schritte deiner Community nach deinen Vorstellungen anpassen. 
            Keine Programmierung notwendig
          
Du kannst alle Anpassungen selbst, ganz ohne Entwicklungsaufwand erledigen. Worauf wartest du? 
Ermögliche das Teilen von Wissen, Ressourcen und Arbeitcoapp ist eine digitale Community-Plattform mit Kommunikation- und Kollaboration-Features für wertvolle Netzwerkeffekte.
            Experten und Talente finden
          
Lade deine Community ein und hilf ihr dabei neue Kontakte und Netzwerke zu knüpfen. 
            Jobangebote erstellen
          
Ermögliche deiner Community Jobs auf die Plattform hochzuladen. Alle Mitglieder profitieren vom Angebot.
            Projekte gemeinsam starten
          
Mit gemeinsamen Projekten können Mitglieder über neue Entwicklungen informieren, neue Mitstreiter finden und gemeinsam mit ihnen an neuen Herausforderungen arbeiten.
            Messenger für Gruppen
          
Ein echter Messenger. Chatte mit einer oder gleich mehreren Personen. 
            Community Events erstellen
          
Von der Community für die Community? Veranstaltungen können jetzt einfach erstellt werden. Vorbei sind die Zeiten, in denen Veranstaltungen verpasst wurden. Alle Veranstaltungen können in den eigenen Kalender exportiert werden. 
Buchen von Räumen und Ressourcen ermöglichenDurch die Digitalisierung deiner Ressourcen kann deine Community über die Grenzen physischer Räume hinaus wachsen.
            Dashboard mit allen wichtigen KPIs
          
Mit dem Integrierten Dashboard erhältst du detaillierte Statistiken über die Aktivitäten deiner Community.
            Verwalte Räume und Büros
          
Du bietest Besprechungsräume, Konferenzräume, Büros oder Veranstaltungsräume an? Das Verwalten und Buchen wird mit coapp vereinfacht und das Abrechnen automatisiert. 
            Verwalte Ressourcen
          
Bildschirme, Spinde, 3D-Drucker und alle anderen Ressourcen kannst du mit coapp deiner Community zur Verfügung stellen. Das Buchen funktioniert von überall, die Abrechnung erfolgt automatisiert. 
            Verwalte Tarife & Check-Ins
          
Du willst Mitgliedschaften verkaufen und monatlich oder jährlich automatisch abrechnen? Kein Problem mehr mit coapp.
            Zugriff von überall
          
Mit der Community immer in Verbindung bleiben. coapp läuft auf Desktop und Mobile. Zusätzlich arbeiten wir an einer mobilen App.
Mehr Features
Wir arbeiten ununterbrochen an neuen Features und Produkt-Verbesserungen. Du willst wissen, was als nächstes kommt? Schau dir die Feature Roadmap an
Posts
Kommentare
Hashtags
Tag User
Private Messaging
Group Messaging
Community Suche
Raum Management
User Profile
Events
Projeke
Private Projekte
Self-Signup
Community Dashboard
Verbinden mit cobot
Zapier Integration
Stripe Integration
Verbinden mit Communities (bald)
Sozialer Marktplatz (bald)
Community EconomiesSocial CommerceMit coapp payments by Stripe kannst du bereits jetzt Einnahmen durch Mitgliedschaften, Gebühren für die Buchung von Räumen und anderen Ressourcen vollautomatisiert generieren. coapp stellt sicher, dass die Transaktion automatisiert und sicher durchgeführt wird und das alle davon profitieren. Mit deinem eigenen Social Market Place ermöglichst du es deinen Mitgliedern bald, ihre Leistungen anbieten und verkaufen zu können. So entsteht eine eigene Community Economy.
 
Erfahre mehr über Social CommerceMöchtest du mehr über Social Commerce erfahren?Jetzt Demo buchen
Bereit, deine eigene Community Plattform zu erstellen?
Starte jetzt deine 14-tägige kostenlose Testphase
    Kostenlos testen
  
    Demo buchen
  
Blog Einträge
coapp nimmt an der weltweit größten Remote Work Konferenz teil
Warum du als Community Manager Zapier kennen solltest
Die Community der Community Builder – COWORK2023
Welche Vorteile bieten Coworking Spaces introvertierten Menschen?
Das Betriebssystem für Community-Businesses
Egal ob Coworking Space, Sport Plattform, Verein oder New Work Space. coapp ermöglicht Community-Businesses.
KickAss Sports
Startraum
BEYDES 
TINY SPACE
Communities nutzen coapp
Super schnell und einfach
Mit coapp konnten wir super schnell und einfach unsere eigene platform erstellen und individuell anpassen. Es ist eine große Hilfe um unsere Tarife zu verwalten und erleichtert die Kommunikation mit unseren Coworker:innen ungemein. Und die automatische Zahlungsabwicklung macht uns Arbeiten noch einfacher.Antje Mausherrliches Coworking
Gamechanger-Potential
Für unsere Leadership-Community haben wir eine interaktive Plattform gesucht, die für uns perspektivisch den entstehenden realen mit dem bereits existierenden virtuellen Raum verbinden kann. Coapp deckt da für uns nicht nur alle gesuchten features ab, sondern hat durch das Design dazu angeregt, die Interaktionsmöglichkeiten und Angebote für unsere Community sogar noch zu erweitern. Echtes Gamechanger-Potential!Lena SchillerHouse of Leadership
Bester Support
coapp löst Probleme auf eine Weise, die bisher nur mit vielen kleinen Insellösungen geregelt worden sind. Alle wichtigen Funktionen an einem Ort zu haben, teilbare Ressourcen einfach zugänglich zu machen, Payments zu automatisieren und die Community zu befähigen, besser zusammenarbeiten zu können, ist ein fantastischer Mehrwert und spart enorm viel Arbeit! Außerdem: Bester Support, den ich bei einem Software-Produkt in der Startphase je erlebt habe! Tomasz LachmannGesellschaft für außerordentliche Zusammenarbeit
UnternehmenTeamBlogJobsPresse
Use CasesFür Coworking SpacesFür Netzwerke
ProduktRoadmapPreiseCommunity erstellen
RessourcenHilfeGeschäftsbedingungen DatenschutzImpressum
Verbunden bleiben
© 2022 coapp GmbH – Community Software as a Service. Alle Rechte vorbehalten.
Unterstützt durch professionelle Investoren
Plimo Ventures