Companyon Controlling Software | Startseite
Skip to the main content.
Blog
PR
Downloads
Kontakt
Produkt
                      Übersicht: Alle Module
                    
                      Cockpit
                    
                      Berichte (BWA, Bilanz)
                    
                      Kennzahlen Analyse
                    
                      Grafische Analysen
                    
                      Planung in Companyon
                    
                      Budgetplanung
                    
                      Komfortplanung
                    
                      Bilanzplanung
                    
                      Cashflow-Planung
                    
                      Liquidität
                    
                      Liquiditätsprognose
                    
                      Ergebnisprognose & Soll-Ist-Vergleiche
                    
                      Preise
                    
                      Datensicherheit
                    
                      Success Stories
                    
Artikel & Downloads
                      Controlling Fachartikel
                    
                      Broschüren und Erklärvideos
                    
                      Blog
                    
Über uns
                      Team
                    
                      Karriere
                    
                      Kontakt
                    
Search
Search
 
Toggle Menu
Search
Search
Toggle Menu
 
Produkt
Toggle Menu
        Übersicht: Alle Module
        
      
        Cockpit
        
      
        Berichte (BWA, Bilanz)
        
      
        Kennzahlen Analyse
        
      
        Grafische Analysen
        
      
        Planung in Companyon
        
        
Toggle Menu
        Budgetplanung
        
      
        Komfortplanung
        
      
        Bilanzplanung
        
      
        Cashflow-Planung
        
      
        Liquidität
        
      
        Liquiditätsprognose
        
      
        Ergebnisprognose & Soll-Ist-Vergleiche
        
      
        Preise
        
      
        Datensicherheit
        
      
        Success Stories
        
      
Artikel & Downloads
Toggle Menu
        Controlling Fachartikel
        
      
        Broschüren und Erklärvideos
        
      
        Blog
        
      
Über uns
Toggle Menu
        Team
        
      
        Karriere
        
      
        Kontakt
        
      
LinkedIn
Controlling & Analyse
Übersicht: Alle Module
Cockpit
Berichte (BWA & Bilanz)
Grafische Umsatz-/Kostenanalysen
Kennzahlen Analyse
Planung
Die Planung in Companyon
Budgetplanung
Forecast & Szenarien
Die Komfortplanung
Bilanzplanung
Investitionsplanung
Finanzierungsplanung
Ergebnisprognose & Soll-Ist-Vergleiche
Liquidität
Liquidität: Übersicht
Liquiditätsanalyse
Cashflow-Planung
Liquiditätsprognose
So einfach geht es
Mit wenigen Klicks startklar
Ihre Unternehmenszahlen in Companyon hochladen
Controlling-Fachbeiträge
 
Controlling Fachartikel
Companyon Blog
Downloads
 
Broschüren
Anleitungen, z.B. zum Upload Ihrer Daten in Companyon
Erklärvideos
Das Team
 
Lernen Sie das Companyon Management-Team kennen
Bei uns macht Ihr Karriere
 
Hier geht es zur Companyon Karriereseite
Kontakt
 
Zum Kontaktformular
Mit Companyon haben Sie Ihre  Zahlen, Kosten, Ergebnisse, Liquidität, Planung, BWA ganz einfach im Griff.
Intuitive Software für Finanzplanung und Controlling.Für kleine und mittlere Unternehmen.In Minutenschnelle eingerichtet.Ab 39,- Euro im Monat.
 
      
14 Tage kostenlos testen  |  Ohne Risiko  |  Endet automatisch
Controlling. Einfach gemacht.
Intuitive Software für Finanz-/Liquiditätsplanung und Controlling.
Speziell für kleine und mittelständische Unternehmen.
In Minutenschnelle eingerichtet.
Ab 39,- Euro im Monat.
 
      
14 Tage kostenlos testen  |  Ohne Risiko  |  Endet automatisch
 
 
 
 Unterstützt die nachhaltige, generationenübergreifende Unternehmenssteuerung
 Laufender Überblick über wichtige Kennzahlen 
 Hinweise auf Abweichungen zum Plan ermöglichen die schnelle Gegensteuerung
 Liquiditätstool unterstützt bei der Sicherstellung der Zahlungsfähigkeit
 Grafische Visualisierungen erleichtern die Identifikation von Handlungsfeldern
 Zeitersparnis durch automatisierte Berichte
 
Alle Geschäftszahlen im Blick
Klarheit
Im Cockpit erfassen Sie mit einem Blick den aktuellen Ist-Zustand, die Entwicklung der wichtigsten Kennzahlen und die aktuelle Prognose.
Zeitersparnis
Berichte und grafische Analysen auf Knopfdruck: Verständliche BWA, Bilanz, Entwicklung der Kennzahlen, Liquidität.
Ausblick
Companyon unterstützt Sie bei der Erstellung Ihrer Planung. Soll-Ist-Analysen und Prognosen identifizieren mögliche Handlungsfelder.
Sofort startklar
Companyon ist dank Datenimport mit wenigen Klicks eingerichtet und intuitiv bedienbar.
Finanzplanung und Controlling in einer Anwendung.
Die Companyon Funktionen im Überblick:
GF-Cockpit
Hier behalten Sie Umsatz, Kosten, Ertrag und die wichtigsten Kennzahlen im Blick. Inklusive Vergleich zu Vorperioden, Soll-Ist-Vergleichen und Prognose.
 
Einfache Analyse
Für eine einfache Analyse und Interpretation, wandelt Companyon Ihre Zahlen automatisch in grafischen Analysen und Verlaufsdiagramme um.
 
Kennzahlen
Companyon generiert automatisch wichtige Kennzahlen für Ihr Unternehmen.
BWA & Bilanz
Companyon erstellt automatisch eine nutzbare BWA (inkl. Soll-Ist-Vergleich und Ergebnisprognose) und eine unterjährige Bilanz.
 
Planung & Forecast
Planen Sie die Zukunft, in beliebigen Budgets, Forecasts oder Best-/Worst-Case Szenarien. Inklusive zahlreicher Soll-/Ist-Vergleiche.
 
Liquidität
Planen und steuern Sie Ihre Liquidität direkt in Companyon. Inklusive Liquiditätsprognose.
Zahlreiche Unternehmen der verschiedensten Branchen und Größen setzen Companyon bereits zur Unternehmenssteuerung ein. 
"Als Pionier im Bereich der smarten Finanztechnologien steht Finanzportal24 für Innovation und Digitalisierung. Daher suchten wir an einer modernen, zukunftsweisenden und schnell einsetzbaren Controlling-Software. Companyon erfüllt unsere Anforderungen ideal und bietet, nach den inzwischen gesammelten, durchweg positiven Erfahrung, in schnellen Entwicklungszyklen weitere nützliche Features und Funktionen. So wünscht man sich innovative Software; gleichzeitig erfüllt sie unsere Ansprüche gerade in den Bereichen der Übersichtlichkeit und der Planung. Neben der Technologie wurden wir auch bei Anwenderfragen im Support erstklassig unterstützt. Alles in Allem die richtige Entscheidung, für die ich gerne meine Empfehlung für KMU´s gebe. Wir freuen uns auf eine langfristige Zusammenarbeit."
Hubertus Schmidt
Geschäftsführer | Finanzportal24 GmbH
„Als junges und dynamisch wachsendes Unternehmen liegt unser Fokus auf dem Ausbau unserer Geschäftstätigkeit. Daher war es für uns wichtig, dass die Controlling-Lösung mit minimalem Aufwand zu implementieren und zu nutzen ist. Ohne dass dies Abstriche an der Leistungsfähigkeit mit sich bringt. Daher haben wir uns für Companyon entschieden: Innerhalb eines Tages waren wir startklar und haben nun jederzeit einen Überblick über unsere Geschäftszahlen.“
Robert Jänisch
 CEO | IOX GmbH
"Für uns als Digitalagentur im E-Commerce ist vor allem die Liquidität eine entscheidende Kennzahl, da wir Projektgeschäft betreiben und hier auch einen genau bestimmbaren Vorfinanzierungsbedarf haben. Genauso möchten wir aber auch andere Kennzahlen zur Ertrags- und Bilanzlage reporten. Wir waren schon seit längerer Zeit auf der Suche nach einen Tool, welches die komplette integrierte Finanzplanung kurz und kompakt darstellen kann. Wir freuen uns, Companyon als kompetenten und zuverlässigen Partner gefunden zu haben."
Maximilian Wolf
Leitung Finanzen und Rechnungswesen | codeblick GmbH
"Ein übersichtliches, ansprechend gestaltetes Tool mit intuitiver Bedienung. Wir sind gespannt auf neue Features und die Entwicklung Ihres jungen Projekts. Danke für die fachlich gut aufbereitete, freundliche Beratung!"
Julia Hencken
Verwaltung und Qualitätsmanagement | SITRAPLAS GmbH
„Die digital buddies sind ein ambitioniertes Start-Up aus Köln mit der Leidenschaft digitales Wachstum zu gestalten. Mit Companyon haben wir eine Controlling-Lösung gefunden, die zu uns passt. Zeitgemäßes Design, handlungsorientierte Auswertungen, intuitive Bedienbarkeit und automatisierte Berichte lösen unsere bisherigen manuellen Excel-Auswertungen ab, sodass wir uns vollumfänglich unseren Kunden widmen können.“
Florian Scheurer
CEO und Gründer | digital buddies 
„Fintiba ist der digitale Begleiter für Studenten aus der ganzen Welt auf ihrem Weg nach Deutschland. Unser Begleiter im Bereich Controlling ist Companyon: Mit einem sehr einfachen und schnellen Import vorhandener Buchhaltungsdaten erhält man viele Informationen und Kennzahlen in einer übersichtlichen und ansprechenden Darstellung. Das spart mir eine Menge Zeit!“ 
Oliver Loesdau
CFO | Fintiba GmbH
Companyon im Überblick
Das Cockpit
Ihr Unternehmen auf einen Blick​​Die wichtigsten Zahlen zu Ihrem Unternehmen werden in einem übersichtlichen Cockpit dargestellt. Wie hoch sind die Umsätze des letzten Monats? Welche Kosten stehen diesen gegenüber? Ist eine ausreichende Liquidität sichergestellt? Companyon sagt es Ihnen auf einen Blick.
Analysen
Grafische AnalysenViele Analysen werden in grafischer Form dargestellt. Dies erleichtert die Analyse und die Identifikation von Handlungsfeldern.
Kennzahlen AnalysenZahlreiche KPIs  liefern auf einen Blick den Überblick über den Status Ihres Unternehmens.
Automatisierte Berichte (BWA, Bilanz)
Professionelle Berichte​​Companyon erstellt Ihnen eine verständliche BWA, inkl. farblicher Kennzeichnung von Abweichungen. Zusätzlich ist die BWA auf die Anforderungen Ihres Unternehmens individualisierbar.
Eine unterjährige Bilanz stellt Ihnen Companyon automatisch zur Verfügung.
Planung & Forecast
Ihr Blick in die Zukunft​Eine seriöse Unternehmenssteuerung bedarf einer vernünftigen Planung. Durch den laufenden Soll-Ist-Vergleich erkennen Sie Abweichungen und können frühzeitig gegensteuern. 
Die Planung kann direkt in Companyon erstellt oder per Excel importiert werden.
Liquidität
Liquiditätsmanagement​Aufgrund der Analyse Ihrer Ist-Zahlen und der Berücksichtigung der Planwerte zeigt Ihnen Companyon Ihre Liquidität. Die von heute und die in der Zukunft. Finanzielle Engpässe können Sie so frühzeitig erkennen und rechtzeitig gegensteuern.
Sofort startklar
Blitzschnell eingerichtet
Companyon ist mit wenigen Klicks eingerichtet und startklar. Denn wir setzen auf den Daten auf, die Sie aufgrund gesetzlicher Vorschriften sowieso erstellen müssen. Diese werden in Companyon (z.B. über DATEV) importiert und schon ist Ihr Controlling-System startklar. Ohne zusätzlichen zeitlichen Aufwand für Sie.
Testen Sie Companyon
jetzt 14 Tage kostenlos.
Alle verfügbaren Funktionen  |  Mit eigenen oder Demo-Daten  |  Keine automatische Verlängerung, endet automatisch
 
Hier gelangen Sie zur ausführlichen Featureübersicht
Jährliche Zahlung
Monatliche Zahlung
Basic
39 €
49 €
je Monat | excl. MwSt.
Beinhaltet alle Controlling-Grundfunktionen
Geschäftsführer Cockpit
Erweiterte BWA 2.0
Budgetplanung mit Komfortfunktion
Ergebnisprognose
Automatischer Plan-Ist-Vergleich
Berichte und Analysen
Basis Rechte- und Rollenmanagement
2 Anwender
1 Unternehmen
Professional
79 €
99 €
je Monat | excl. MwSt.
Alle Basic-Funktionen, zusätzlich:
Forecasts & Szenarien
Unterjährige Bilanz
Kennzahlenanalyse
Liquiditätsanalyse
Exporte in PDF & Excel
 
Unser Bestseller
Expert
149 €
179 €
je Monat | excl. MwSt.
Alle Professional-Funktionen, zusätzlich:
Liquiditätsprognose
Bilanzplanung inkl. Finanzierungen und Investitionen
Cashflow-Planung
Personalplanung
Individuelle Kennzahlen
 
 
 
Complete
249 €
299 €
je Monat | excl. MwSt.
Alle Expert-Funktionen, zusätzlich:
Kostenstellen
"Simpel"-Konsolidierung
Erweitertes Rechte- und Rollen- management
Fachlicher Support
 
Sicher ist sicher.
 
ISO-zertifiziertes Rechenzentrum
Ihre Daten sind in einem sicherheitszertifizierten Rechenzentrum (ISO 27001) der Deutschen Telekom innerhalb von Deutschland gespeichert.
 
SSL-Verschlüsselung
Die Sicherheit Ihrer Daten bei der Übertragung ist durch eine SSL- Verschlüsselung (256 Bit) gewährleistet.
 
DSGVO-konform
Wir handeln konsequent nach deutschen und europäischen Datenschutzstandards (DSGVO).
 
PCI DSS 
Companyon erreicht eine 100%-Konformität mit PCI-DSS (Payment Card Industry Data Security Standard) für die sichere Abwicklung der Kreditkartenzahlungen.
Ausgezeichnete Controlling Software.
 
Silbermedaille
Zweiter Platz beim renommierten Out of the Box Award.
 
Goldmedaille
Erster Platz beim größten deutschen Pitch-Award.
 
Cockpit: Alle Zahlen im Blick
Das Cockpit wird regelmäßig Ihr erster Blick auf Ihre Zahlen in Companyon sein. Wie steht es um die wesentlichen Kennzahlen, wie entwickeln sie sich gegenüber Vergleichswerten? Wie liegen Sie gegenüber Ihrem Plan? Wenn es Abweichungen gibt, so finden Sie im Cockpit die Indizien, welche Bereiche und Analysen Sie sich genauer ansehen sollten.
Das Cockpit ist für Ihr Unternehmen und Ihre besonderen Anforderungen individualisierbar.
Mehrjährige Planung
Companyon unterstützt Sie bei Ihrer auch mehrjährigen Planung. Laufende Soll-Ist-Vergleiche erleichtern Ihnen die Identifikation von Handlungsfeldern. 
Mit den integrierten grafischen Analysetools von Companyon identifizieren Sie die relevanten Problemfelder und stellen Ihre Entscheidungen auf eine fundierte Basis.
Ihre Planung erstellen Sie direkt in Companyon, alternativ integrieren wir auch Ihre Excel-basierte Planung.
Zeit sparen durch automatisierte Berichte
Häufig müssen Berichte erstellt werden. Ob für die Eigennutzung, für die Geschäftsführung, externe Investoren oder für die Kreditbank. Companyon erstellt automatisch eine BWA. Diese ist durch die optimierte Gestaltung tatsächlich für die Unternehmenssteuerung nutzbar. Die Drill-Down-Funktionalität ermöglicht den Blick bis auf Sachkontenebene.
Neben der Standard-BWA ist auch die Abbildung Ihrer individuellen BWA möglich.
Ebenso erstellt Companyon eine unterjährige Bilanz.
Klingt spannend? Das finden wir auch.
Wenn Sie mehr erfahren möchten, buchen Sie sich doch einfachIhre persönliche Companyon-Tour.
 
Gerne präsentieren wir Ihnen die vielfältigen Funktionen von Companyon auch individuell. Reservieren Sie sich einfach einen unverbindlichen Online-Präsentationstermin. Unser Team freut sich auf den Austausch mit Ihnen.
 
Links
Links
Über uns
Karriere
Kontakt
Presse
Downloads
Newsletter Registrierung
Produkt
Produkt
Modul-Überblick
Preise & Features
Sofort startklar
Kontakt
Kontakt
Companyon Analytics GmbHSpeditionstraße 15a40221 DüsseldorfTel.: 0211 962 919 0E-Mail: info@companyon.de
Made with ❤ in Düsseldorf.
Blog
Blog
Ist mein Unternehmen für Controlling nicht zu klein?
BWA zur Unternehmenssteuerung nutzen (Teil 1 der Reihe)
Kreditgespräche erfolgreich führen (Teil 1 der Reihe)
Alle Fachartikel
Impressum
AGB
Datenschutz
© 2023 by Companyon Analytics GmbH
FacebookLinkedInYouTube
Return to Top