ConversionBuddy – Dein Tool für Conversion-Optimierung
So funktioniert’s
Preise
Referenzen
Unternehmen
Über uns
Karriere
FAQ
Blog
Kontakt
Startseite
Steigere Deinen Google Shopping Umsatz um 20%!
Bist Du verantwortlich für Google Shopping Kampagnen? Suchst Du nach innovativen Möglichkeiten, um mehr Umsatz zu generieren?
Unabhängig davon, wie gut Deine Kampagnen bereits optimiert sind – unsere Landingpage-Technologie hebt Dein Umsatzwachstum auf ein neues Level. Nachweislich durch A/B-Testing.
Termin vereinbaren
Video ansehen
 – 3 Minuten 
 
 Einfache Integration
 Performance Algorithmus
 Bessere Landingpages
Einfache Integration
Einfache Integration – Unabhängig vom Shopsystem
ConversionBuddy kann mit jedem Shopsystem verwendet werden. Die Integration erfolgt über eine Subdomain und erfordert somit quasi keine IT-Kapazitäten.
Schneller Start
ConversionBuddy basiert auf Produktdaten und ist schnell integriert.
Für alle Devices
Egal ob Desktop, Smartphone oder Tablet – ConversionBuddy steigert den Umsatz.
Termin vereinbaren
Mehr erfahren
 
Umsatz Boost
Umsatz-Boost durch Performance Algorithmus
Bei ConversionBuddy werden Design, Produkt-Matching und Performance Algorithmus vereint. Diese 3 Kernfeatures sind die Basis für den Erfolg von ConversionBuddy.
Für alle produktbasierten Werbemaßnahmen
ConversionBuddy funktioniert für Google Shopping, Produktsuchmaschinen und Retargeting-Kampagnen
A/B-Split-Testing
Die Umsatzsteigerung wird im A/B-Split-Test nachgewiesen
Termin vereinbaren
Mehr erfahren
 
Mehr Kontrolle
Mehr Kontrolle über die Zielseite für Online Marketeer
ConversionBuddy ermöglicht Dir als Google Shopping Verantwortlichen mehr Kontrolle über Deine Zielseite. Der normale Shopeinstieg ist dafür nicht konzipiert.
Weniger unnötige Mehrfachklicks
Vermeide hohe Bounce-Rates und irrelevante Klicks. Setze Dein Budget noch effektiver ein.
Promotions
Nutze die Möglichkeit kanalspezifische Promotion direkt auf Deiner Zielseite zu kommunizieren.
Termin vereinbaren
Mehr erfahren
 
 
Kunden vertrauen auf ConversionBuddy
Wir konnten bereits zahlreiche Kunden dabei unterstützen, ihre Umsatzziele bei Google Shopping, Produktsuchmaschinen und Retargeting zu übertreffen.
ConversionBuddy hat unseren Blick auf Conversion-Optimierung revolutioniert. Wir konnten im A/B-Testing nicht nur Umsatzsteigerungen erzielen, sondern auch noch unnötige Klickkosten sparen. Wir setzen ConversionBuddy mittlerweile für alle unsere Kanäle im Produktdatenmarketing wie z.B. Google Shopping und Criteo-Retargeting ein und betrachten ConversionBuddy als eine der besten Optimierungsmaßnahmen des Jahres.
– Daniela Perndl, heine.de
ConversionBuddy ermöglicht uns die Kampagnen in nahezu allen Performance-Marketing-Kanälen effizienter zu betreiben. Zum einen durch Kosteneinsparungen aufgrund der geringeren Anzahl an Mehrfach-Klicks und zum anderen durch Umsatzsteigerungen aufgrund der Möglichkeit, den User in unser RENO-Umgebung zu halten. Darüber hinaus haben wir es mit ConversionBuddy geschafft, höhere Erträge in den Kampagnen zu erwirtschaften, indem das Produktlisten-Scoring-Modell maßgeblich von unseren Margen und absoluten Roherträgen beeinflusst wird.
– Philipp Ruzanska, Hamm Reno Group
ConversionBuddy ist für uns ein einmalig effektives Instrument zur Umsatzsteigerung. Durch die intelligente Landingpage werden User ideal durch den Kaufentscheidungsprozess begleitet. Die Zusammenarbeit wurde mit einem userbasierten A/B-Split-Test gestartet. Durch diesen konnten wir klar erkennen, welchen Einfluss die ConversionBuddy-Landingpage im Vergleich zu der ursprünglichen Artikeldetailseite auf die Performance unserer Maßnahmen wie z. B. Google Shopping und Criteo. Nach erfolgreichem A/B-Test im Bereich Google Shopping mit einer Umsatzsteigerung von 18%, konnten unsere Erwartungen in einem weiteren A/B-Test im Bereich Criteo mit hervorragenden Ergebnissen erneut übertroffen werden. Der EPC (Earnings-per-Click) steigerte sich nachhaltig um 20%.“
–Vera A., schneider.de
Wir freuen uns, dass ConversionBuddy so gut funktioniert und wir dadurch mehr Umsatz und weniger Ausgaben haben.
– Erich D., Internetstores GmbH
Steigere jetzt Deinen Umsatz!
Termin vereinbaren
Karriere
Datenschutz
Impressum
Cookie-Einstellungen
Bewerte uns bei Google!
LinkedIn
        © 2023 eClipper GmbH
      