Coronatest24 - Corona Schnelltest in Berlin - Jetzt buchen!
 About Us
It is a long established fact that a reader will be distracted by the readable content of a page when looking at its layout.
  Contact Info
 
 
 [email protected]
Stralauer Allee 3, 
10245 Berlin
 
 
  
 Verhalten nach positiven Test
Testgründe
Impressum
Datenschutzerklärung
Email: [email protected]
 
 
Termin buchen
Login
 
Termin buchen
Login
 
Coronatest24
Corona-Schnelltest in Berlin/Brandenburg
 
Corona Warn App  Anbindung und Digital Covid Pass
 
Ergebnis innerhalb von 20 Minuten
 
Nur vom BfArM gelistete Tests
 
Abstrich durch qualifiziertes Personal
 
Kurze Wartezeiten durch online Terminvereinbarung
 
 
Bitte prüfen Sie die Testgründe für Ihre Kostenbeteiligung - Eigenanteil ist 8€
Alle unsere Coronatest24 Standorte auf einem Blick 
Im Südring Center vor Obi
Klein Kienitzer Straße 2, 
15834 Rangsdorf
geschlossen 
 
 
Im Mömax
Schnellerstraße 132-136, 
12439 Berlin
geschlossen 
 
 
zusätzlich bieten wir ihnen
Mobile Schnelltests an ihrem Wunschort
für Unternehmen, Shootings/Film, Schulen/Universitäten
Kontaktieren Sie uns bei An- oder Nachfragen unter [email protected] und wir erstellen mit Ihnen zusammen Ihr individuelles Angebot
Coronatest24 Ablauf
		In nur 20 Minuten zu Ihrem Testergebnis	
 
 
 1. Anmeldung
 Buchen Sie ganz bequem ein freies Zeitfenster von zu Hause, unterwegs oder direkt vor Ort.  
 
 2. Abstrich­­entnahme
 Unser qualifiziertes Fachpersonal entnimmt Ihnen einen Abstrich und führt den Test durch. 
 
 3. Ergebnis erhalten
 Erhalten Sie ganz bequem per E-Mail das Ergebnis Ihres Tests. 
Coronatest24 Test
		Der Test	
 
 
 Wir verwenden ausschließlich COVID-19 Schnelltests, die vom Bundesinstitut für Arzneimittel und Medizinprodukte (BfArM) gelistet wurden. Und welche eine hohe Sensitivität von über 96% und eine Spezifität von über 99% aufweisen. 
! 
Wichtig
Bitte haben Sie Folgendes parat:
 
 Maske
 Zu Ihrer Sicherheit und der aller Anderen bitten wir Sie stets eine FFP2-Maske zu tragen.​ 
 
 Ausweis­­dokument
 Ein offizielles Dokument, das Ihre Identität bestätigt.​ 
  
 
Sitemap Startseite
Datenschutzerklärung
Impressum
Widerrufsrecht
 
Die EU-Kommission hat eine Internetplattform zur Online-Beilegung von Streitigkeiten („OS-Plattform“) zwischen Unternehmern und Verbrauchern eingerichtet. Die OS-Plattform ist erreichbar unter https://ec.europa.eu/consumers/odr/. Wir sind zur Teilnahme an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle nicht verpflichtet und nicht bereit.
Diese Website benutzt Cookies, um die beste Nutzererfahrung erbringen zu können, indem alle Einstellungen und Besucher protokolliert werden. Bei einem Klick auf "Akzeptieren", erklären Sie sich einverstanden, dass wir ALLE Cookies nutzen dürfen.Cookie-EinstellungenAkzeptieren
Manage consent
Schließen
Privacy Overview 
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.
 
                                Notwendige                            
Notwendige
immer aktiv 
Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.
                                Nicht notwendige                            
Nicht notwendige
 
Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.
 