Foodtrucks finden, Caterings buchen | Craftplaces          Street Food   Karte (Craftplaces Map)   Alle Foodtrucks und Street Food-Anbieter   Deutschland   Österreich   Schweiz   Suche nach Foodtruck   Suche nach Ort   Suche nach Umkreis   Alle Kategorien   Asiatisch   BBQ und Grill   Burger & Sandwiches   Getränke und Kaffee   Fisch   Pizza, Pasta & Co.   Tex-Mex   Kartoffeln & Co.   Regionales   Salate   Suppen   Süßes   Vegan   Vegetarisch   Wurst & Co.   Bio   Events   Fragen & Antworten   Lieferung   Catering   Angebot im Überblick   Direktes Catering   Full Service Catering   Kantinenersatz   Fragen & Antworten   Themen   Business Plan - Dein Weg zum Foodtruck   Street Food-Szene   Rund um das mobile Business   Foodtrucks im Portrait   Foodies for Foodtrucker   Soziales Engagement   Bio Street Food   Partner & Kooperationen   Fragen & Antworten   Plattform   Überblick   Craftplaces Map   Craftplaces API   Craftplaces Business   Business-Lösungen   Rückblick und Ausblick   Kontakt   Login Business   Registrieren Business     Die Street Food-Karte Jeden Foodtruck in deiner Nähe finden. Ohne Installation. Maximaler Genuss.  Karte öffnen  Foodtruck-Catering für jeden Event Live. Locker. Lecker. Immer wieder einzigartig.  Catering finden  In  Street Food genießen und #Yummy entdecken.  Deine Stadt  Ganz nach deinem Geschmack Finde Foodtrucks, Street Food, Foodtrailer oder Pop-Up Stores  Alle Food-Kategorien  Die beliebte Foodtruck-Suche Lass dich begeistern von   Jetzt suchen  Lieferservice/ Abholservice Wer auch daheim nicht auf leckeres Street Food verzichten möchte, der kann es sich bequem an die Haustür liefern lassen. Kontaktlos. Hygienisch. Lecker.  Foodtruck-Lieferservice     vorheriges      nächstes         Craftplaces Map öffnen   Suche Top Foodtrucks und Street Food in den beliebtesten StädtenStreet Food NürnbergStreet Food KölnStreet Food HamburgStreet Food DresdenStreet Food FrankfurtStreet Food MünchenStreet Food DüsseldorfStreet Food HannoverStuttgartBambergPaderbornBonnJenaMannheim Alle Städte           Zum Foodtruck-Catering    Unternehmen mit wechselnden Standorten: immer  und überall für dich da Sie stillen Hunger, reparieren, frisieren, schleifen, fotografieren, unterhalten...  FoodtrucksSo isst man im 21. Jahrhundert: Frisch. Lecker. Vor Ort. Jederzeit. Craftplaces zeigt dir immer das nächste “Slow Food on fast Wheels”.  Zu den Foodtrucks   Streetfood-StändeSei einer von 3 Milliarden: Die mobilen Garküchen versorgen täglich fast die Hälfte der Weltbevölkerung. Craftplaces zeigt dir zuverlässig den nächsten „Genuss auf der Straße“.  zu den Street Food Anbietern   Craft-TrucksZarte Seide und harter Stahl: Von der mobilen Fashion-Boutique bis zum flexiblen Scherenschleifer steht dir ein Diensleister für jedes Anliegen zur Verfügung. Craftplaces zeigt dir jederzeit die nächsten „Craftsmen”.  Pop-Up StoresVerpasse keinen Moment: Pop-Up Stores bieten zeitlich begrenzten Zugang zu Dingen, die es in dieser Form nie wieder gibt. Craftplaces zeigt dir die nächsten Genüsse für Auge, Bauch und Seele.  Events und VeranstalterErlebe den Moment: Konzert. Festival. Sport. Theater. Craftplaces zeigt dir die nächsten Veranstaltungen zum abtanzen, aufdrehen oder anfeuern.  Zu den Events      11127Standorteund mehr als 1000 Anbieter in Deutschland, Österreich und der Schweiz.   139322Terminehaben Street Food-Unternehmen mit Hilfe von Craftplaces veröffentlicht.   1417000Kunden... haben im letzten Monat Street Food-Touren aufgerufen.        Alles zu Bio Street Food    Beliebteste Street Food-Plattform Mit den Lösungen von Craftplaces war vermutlich schon jeder im deutschsprachigen Raum in Kontakt. Starke Medienaufmerksamkeit für das Thema Street Food im Allgmeinen und Foodtrucks im Besonderen lenkt automatisch das Augenmerk auf Craftplaces. Denn wir beantworten die Frage „Wo finde ich den nächsten Foodtruck?“.               Deine Portion Yummy Mit Craftplaces findest du bereits mehr als 1.100 Unternehmen mit wechselnden Standorten wie Street Food-Stände, Foodtrailer und Foodtrucks. In Deutschland. In Österreich. In der Schweiz. Come out and find out.                                      Alle Anbieter          Mehr dazu    Immer was los Veranstaltungen wie z.B. Street Food Events und Foodtruck Festivals findest du mit Hilfe von Craftplaces. Wirf einen Blick in den Event-Kalender und genieße Street Food auch in deiner Nähe.Bergisch Gladbach Streetfood  Refrather Street Food Festival 2023  16.06.2023 17:00 - 19:00  Anzahl der Teilnehmer: 0Von Freitag, den 16. Juni bis Sonntag, den 18 Juni, findet auf dem Peter-Bürling-Platzdie nächste Ausgabe des Refrather Street Food Festivals statt.Stay tuned f…  Mehr über das Event Auerbach Street Food Festival  Good Food Festival Auerbach  09.06.2023 17:00 - 20:00  Anzahl der Teilnehmer: 0Vom 09. bis 11. Juni 2023 findet das Good Food Festival in Auerbach im Herzen der Stadt auf dem Neumarkt statt. Rund 30 Händler bieten ein kulinarisches …  Mehr über das Event Weiterstadt im Rahmen des Genuss und Gartenfestes  5. Streetfood vorm Schloss  12.08.2023 11:00 - 18:00  Anzahl der Teilnehmer: 1nach dem grossen Erfolg im letzten Jahr erwarten euch wieder rund 25 Stände mit kulinarischen Delikatessen aus 5 Kontinenten. Diese stehen im Rahmen des Genuss …  Mehr über das Event Apolda Street Food Festival  Good Food Festival Apolda  26.05.2023 17:00 - 20:00  Anzahl der Teilnehmer: 0Vom 26. bis 28. Mai 2023 findet das Good Food Festival in Apolda im Herzen der Stadt auf dem Markt statt. Rund 30 Händler bieten ein kulinarisches Feuerwerk: …  Mehr über das Event Düsseldorf Gourmet Festival Düsseldorf  Gourmet Festival Düsseldorf 2023  25.08.2023 13:00 - 21:00  Anzahl der Teilnehmer: 011 Jahre Gourmet Festival: 25.-27. August 2023 Mit rund 200 Ausstellern- im letzten Jahr- von gehobener Gastronomie, und Händlern von hochwertigen und seltenen …  Mehr über das Event Bernau am Chiemsee Streetfood Markt  Lebnsgfui Streetfood zwischen Berg und See Felden / Bernau  04.08.2023 11:00 - 20:00  Anzahl der Teilnehmer: 6Streetfood Markt / Familienfest mit Musik, direkt neben dem Chiemsee, Bademöglichkeit, freier Eintritt , Lebnsgfui  Mehr über das Event   Zum Event-Kalender       Verpflegung in der Corona-Krise Foodtrucks reagieren flexibel auf die aktuell sich ständig ändernde Lage. Alle Standorte. Alle Termine. Hier.  Street Food-Lieferservice in deiner Region    Craftplaces Wir schaffen smarte Lösungen, um Foodtrucks und Street Food zu finden und für Catering zu buchen.Für Unternehmen     Registrieren      Login      Kooperation starten      Werbung schalten Allgemein     Über Craftplaces      Kontakt      Impressum      Datenschutz  Unsere Themen: Business Plan - Dein Weg zum Foodtruck Foodtrucks im Portrait Bio Street Food Partner & Kooperationen Fragen & Antworten Foodies for Foodtrucker Street Food-Szene Soziales Engagement Rund um das mobile Business Foodtruck-Catering: Catering Nürnberg Catering München Street Food Catering                     © 2023 Copyright Craftplaces GmbH - Alle Rechte vorbehalten - Made with Kirby CMS and    