  crop.zone - Hybrid Herbicide Technologycrop.zone - Hybrid Herbicide Technology                             Produkte   Hybrid Herbicide Technologie  volt.fuel  volt.cube  volt.apply    Händler  Wirkung  Veranstaltungen  Das ist crop.zone   Über uns  Team  Aktuelles  crop.zone Blog  Jobs  Kontakt    Deutsch   English  Nederlands         Sorry, your browser does not support inline SVG.        Wirkt wie Chemie.   Nur ohne Chemie.   Professionelle, biologische und rückstandsfreie Pflanzenkontrolle. Schnell, sicher und zuverlässig. Mit der Hybrid Herbicide Technologie von crop.zone.          Entdecken Sie die Zukunft der Pflanzenkontrolle. Mit crop.zone   Die hohe Leistung des volt.cube, die enormen Arbeitsbreiten des volt.apply und die Effizienz des volt.fuels machen die crop.zone Hybrid Herbicide Technologie zu einer sehr guten Alternative zu herkömmlichen Sikkationsverfahren.   crop.zone entwickelt Systeme, die immer dort eingesetzt werden können, wo in der Landwirtschaft ein Pflanzenbestand schonend, schnell und effektiv beseitigt werden soll. Das reicht von der Sikkation zur Erntevorbereitung (z. B. Kartoffeln), über die Beseitigung von Gründüngung bis hin zur Kontrolle von Beikräutern/Unkraut/Ungräsern. Damit stellt Hybrid Herbicide eine mögliche Alternative zur chemischen, mechanischen und thermischen Pflanzenkontrolle dar, mit minimiertem Energiebedarf, ohne Bodenbewegung und ohne Rückstände.         crop.zone   volt.cube       Robust und extrem leistungsstark – der volt.cube liefert die elektrische Energie.    zum Produkt       crop.zone   volt.apply       Arbeitsweiten von bis zu 12 m erlauben eine schnelle und sichere Sikkation.    zum Produkt       crop.zone   volt.fuel       Die rückstandsfreie Flüssigkeit senkt den elektrischen Widerstand der Pflanzen.    zum Produkt        Wie funktioniert die crop.zone Hybrid Herbicide Technologie?   Der Traktor liefert die mechanische Energie. Im volt.cube wird daraus elektrischer Strom mit einem Zapfwellengenerator erzeugt. Mit speziell für crop.zone Erfordernisse entwickelte Hochspannungseinheiten stellt der volt.cube dann eine Spannung von 1000 bis 5500 V bereit. Das Sprühsystem erhöht die Leitfähigkeit der Pflanzen durch volt.fuel. Über anwendungsspezifische Applikatoren (volt.apply) wird der Strom durch die Pflanzen und je nach Art des Applikators auch durch Wurzeln und Boden geleitet. Dadurch wird die Wasserversorgung innerhalb der Pflanzen so weit unterbrochen, dass die Pflanzen austrocknen und absterben.    Das Sprühsystem erhöht die Leitfähigkeit der Pflanzen durch volt.fuel.   Der Traktor liefert die mechanische Energie. Im volt.cube wird daraus elektrischer Strom mit einem Zapfwellengenerator erzeugt.   Über anwendungsspezifische Applikatoren (volt.apply) wird der Strom durch die Pflanzen und je nach Art des Applikators auch durch Wurzeln und Boden geleitet.       Mit der Hybrid Herbicide Technologie von crop.zone sichern Sie Ihre Ernte zu wettbewerbsfähigen Preisen. Wir liefern effektive Technologie für die Präzisionslandwirtschaft.      Rückstandsfreie Pflanzenkontrolle     Landwirtschaftlich erprobt     Bodenschonend     Ertrags- und Qualitätssicherung     Ohne Wartezeiten     Klimafreundlich              Boston Consulting Group and Naturschutzbund Deutschland demonstrate triple win through regenerative agriculture       Boston Consulting Group und Naturschutzbund Deutschland demonstrieren Dreifachgewinn durch Regenerative Landwirtschaft          zum crop.zone Blog       Technologie, die nachhaltig wirkt.   Wie unsere Hybrid Herbicide Technologie funktioniert, wo sie einsetzbar ist und was die Umwelt dazu sagt, haben wir im Bereich Technologie für Sie zusammengestellt.     Wirkung      Hybrid Herbicide im weltweiten Einsatz.   Wo Sie unsere Händler finden, haben wir im Bereich Händler für Sie zusammengestellt. Wo Sie uns in der nächsten Zeit in Aktion sehen können, finden Sie unter Veranstaltungen.    Händler     Veranstaltungen        Immer noch Fragen?   Rufen Sie uns gerne an oder kontaktieren Sie uns über das Kontaktformular. Wir beantworten Ihre Fragen gerne persönlich.        crop.zone Kundenservice   +49 2408 59 80 333 E-Mail schreiben      Hinweis: Für diesen Inhalt ist JavaScript erforderlich.                   crop.zone GmbH  Pascalstraße 5552076 Aachen, Germany  +49 2408 59 80 333  info@crop.zone     Blog    Boston Consulting Group and Naturschutzbund Deutschland demonstrate triple win through regenerative agriculture   Boston Consulting Group und Naturschutzbund Deutschland demonstrieren Dreifachgewinn durch Regenerative Landwirtschaft     News    Potatoes in Practice at James Hutton Institute   crop.zone @ USA FarmProgress Show (Boone, IW)   crop.zone im az-Technik Podcast        Navigation  Startseite  Produkte  Händler  Wirkung  Veranstaltungen  Das ist crop.zone     Agronomische Effekte    Was bedeutet die Hybrid Herbicide Technologie für den Green Deal?   Warum Deckfrüchte?   Warum werden Deckfrüchte oder Zwischenfrüchte angebaut?   Können Bioherbizide wie Pelargonsäure klassische Herbizide ersetzen?   Wie kann Hybrid Herbicide zum integrierten Pflanzenschutz beitragen?   Warum braucht gerade bodenschonende Mulchsaat Hybrid Herbicide?     Mehr zur Wirkweise von crop.zone         Kontakt  Impressum  Redaktionsbereich                                                                                                                         