Daten, KI & Maschine Learning - Crowd Guru
	Zum Inhalt wechseln
 
 
 
Home
Leistungen
Texterstellung
Datenaufbereitung & Recherche
Künstliche Intelligenz & Machine Learning
Kategorisierung & Tagging
Individuelle Projekte
Case Studies
Über Uns
Blog
Kontakt
 
 Menü
Home
Leistungen
Texterstellung
Datenaufbereitung & Recherche
Künstliche Intelligenz & Machine Learning
Kategorisierung & Tagging
Individuelle Projekte
Case Studies
Über Uns
Blog
Kontakt
 
 
Ihre Projektbeschleuniger für Daten & KI-Projekte – seit 2008.
Wir erledigen das! 
Starten wir  ein Projekt im  Bereich
							Datenaufbereitung und Recherche						
							Künstliche Intelligenz & Machine Learning						
							Kategorisier­ung / Tagging						
							Individuelle Projekte						
 
Unsere Kunden 
 
 
Was kann Crowd Guru für Sie tun?  Ihnen fehlt ein verlässlicher Partner, der mit schwankenden Datenbeständen umgehen, professionelle Internetrecherchen durchführen oder in kürzester Zeit zahlreiche SEO-Texte erstellen kann? Auf unserer Plattform bearbeiten unsere speziell rekrutierten Crowdworker Ihre Daten oder schreiben Texte für Sie. 
Wir stehen für planbare Kosten, flexible Auftragsprozesse sowie schnelle Ergebnisse und eine gesicherte Qualität. Profitieren Sie auch von unserem Full-Service: Sie beauftragen uns nach Ihren Vorgaben und erhalten die geprüften Ergebnisse im Wunschformat zurück.  Alles dazwischen erledigen unsere Gurus und wir!
 
AUTOMATISIERTE TEXTGENERIERUNG /
KI-TEXTE 
 Automatisierte Textgenerierung bietet viele Vorteile, darunter die schnelle Erstellung großer Mengen an Inhalten, die Kostenersparnis und die Verbesserung der Effizienz von Arbeitsprozessen. 
DATENAUFBEREIT­UNG & RECHER­CHE 
Aktualisierungen, Leads, E-Mail-Adressen, Webseiten oder Anschriften: Unsere Daten sind aktuell, schnell recherchiert & individuell auf Sie abgestimmt. 
KI-TRAINING & MACHINE LEARNING 
Wir trainieren Ihre Algorithmen, heben Ihren automatisierten Kundensupport auf das nächste Level und lernen Ihre Chatbots an. 
KATEGORI­SIERUNG & TAGGING 
Wir kategorisieren Produkte, Videos oder Bilder und versehen sie mit wertvollen Schlagwörtern. Das Ziel: Produkte schneller online bringen. Bessere Datenqualität. Höhere Conversion Rate. 
INDIVIDU­ELLE PROJEKTE 
Wir realisieren maßgeschneiderte Projekte genau nach Ihren Anforderungen – auch außerhalb des Portfolios. Sprechen Sie uns an! 
Wofür steht Crowd Guru? Die Vergütung unserer Crowdworker wird mindestens auf Basis des aktuellen Mindestlohns berechnet. Wir sorgen gleichzeitig für ein ausgewogenes Verhältnis zwischen der Projektanzahl auf unserer Plattform und der Größe der Crowd. Somit ermöglichen wir unseren Crowdworkern eine bessere Planung und minimieren konkurrierende Situationen innerhalb der Crowd. Über die Hälfte unserer Gurus ist seit vielen Jahren auf unserer Plattform tätig, was unseren Fokus auf langfristige Beziehungen widerspiegelt und für eine gleichbleibende Qualität sorgt. 
Crowdsourcing minimiert Diskriminierung – Wir fragen nicht nach persönlichen Lebensverhältnissen. Name, sexuelle Identität, etc., haben keinen Einfluss darauf, ob man bei Crowd Guru tätig sein darf oder nicht. 
Crowdsourcing ist für uns eine revolutionäre Form der Arbeitsteilung, von der alle Beteiligten profitieren sollen. Daher sind wir Unterzeichner des Crowdsourcing Code of Conduct.  
 
Blog
Kundenstimmen  
						„Durch die Schnittstelle zu Crowd Guru können wir unsere Texte schnell, unkompliziert und ohne großen 
bzw. manuellen Aufwand erstellen lassen. Die flexible Skalierung bei hoher Qualität kann ich sehr empfehlen.“					
Thorsten Pydde​Chief Digital Officer​ 
						“… Unsere Wahl ist deshalb auch auf Crowd Guru gefallen, da sich die Zusammenarbeit unglaublich einfach und absolut effektiv gestaltet.”
					
Jens SchwanRedaktionsleiter 
						"Gute Qualität, Geschwindigkeit und Transparenz bei den Kosten. Vielen Dank für die hervorragende Zusammenarbeit seit vielen Jahren.“					
Thomas SchmalzGeschäftsführer 
						„Mit Crowd Guru haben wir einen Dienstleister gefunden, der uns bei saisonalen Themen optimal mit zusätzlicher Arbeitskraft unterstützt, damit wir unsere Kampagnen rechtzeitig starten können...“
					
Jürgen Renghartspeisekarte.de 
						„Mit Crowd Guru haben wir einen Dienstleister gefunden, der uns bei saisonalen Themen optimal mit zusätzlicher Arbeitskraft unterstützt, damit wir unsere Kampagnen rechtzeitig starten können...“
					
Jürgen Renghartspeisekarte.de 
						„Wir arbeiten seit vielen Jahren vertrauensvoll mit den Crowd Gurus zusammen. Sie unterstützen uns zuverlässig bei der Validierung und der Recherche von Daten und helfen uns so, unser eigenes Angebot noch besser zu machen. Daher können wir Crowd Guru auf jeden Fall weiterempfehlen!“
					
Andres SchulzeSenior Product Manager Content 
						"Die Performance von Crowd Guru ist sehr gut. Die schnell skalierbare Crowd arbeitet hohe Volumina bei sehr hoher Qualität ab. Die Zusammenarbeit ist sehr professionell und ich kann sie sehr empfehlen."					
Robert M. MaierCEO & Gründer 
						"Trotz der besonderen Aufgabenstellung hat Crowd Guru uns in kürzester Zeit die gewünschten Daten liefern können.
Auch Änderungswünsche bezüglich des Lieferformats wurden direkt umgesetzt."					
Bereichsleitung Vertrieb, Segment Wirtschaft & IndustrieHeike Brandes 
						"Durch die Unterstützung von Crowd Guru haben unsere Nutzer einen direkten Vorteil. Wir als Unternehmen werden entlastet und können uns auf den Aufbau der App konzentrieren. Die flexible Skalierung ist besonders für uns als Startup ein großer Vorteil.“					
Nikolaus HilgenfeldtGründer 
						“… Durch die professionelle Zusammenarbeit mit Crowd Guru werden die Kontakte zeitnah qualifiziert und mit den gewünschten Daten angereichert, sodass ein qualitativ hochwertiger Neukontakt entsteht.”					
Vanessa KupkeTeam Leader-Lead Management 
						“Die Arbeit von Crowd Guru bei der Annotation von Tweets ermöglicht es uns, einfacher Algorithmen zu trainieren…”					
Niels ReinhardData Strategist 
 Voriger
 Nächster
					Lesen Sie auch unsere Case Studies!				
 
6.000+ QUALIFIZIERTE CROWDWORKER // 30 MIO.+ BEARBEITETE DATENSÄTZE 
250.000+ QUALIFIZIERTE TEXTE ERSTELLT 
 
 
 
1 
Gemeinsam definieren wir Umfang und Inhalt Ihres Projektes  
Wir besprechen Umfang und Inhalt Ihres Projektes und erstellen ein transparentes Angebot für Sie.  
 
2 
Crowd Guru bearbeitet Ihr Projekt  
Speziell qualifizierte Gurus starten sofort mit der Bearbeitung Ihrer Aufgaben, während Ihr persönlicher Projektbetreuer sich um den gesamten Ablauf kümmert. 
 
3 
Sie erhalten die Ergebnisse 
Wir übermitteln Ihnen die Ergebnisse im gewünschten Format und zur sofortigen Nutzung.   
/ Werde Teil unseres Teams und registriere dich bei uns über das einfache Anmeldeformular. 
Jetzt registrieren
Case Studies. 
alle anzeigen 
Millionen Produkte kategorisiert
Pro Monat müssen Millionen Produkte sortiert und kategorisiert werden.
Die skalierbare Lösung von Crowd Guru kann jegliches Volumen zeit- und kosteneffizient bearbeiten. Visual
Meta erhält schnell einwandfreie Ergebnisse.
Kunde: LadenZeile
Kassenbon-Prüfung für Scondoo
Crowd Guru unterstützt Scondoo seit vielen Jahren bei der Überprüfung und Datenaufbereitung der eingereichten Kassenbons. Die Bons müssen nach gewissen Kriterien geprüft und ggf. angepasst werden. 
Kunde: Scondoo
Transkription von Flurnamen
Crowd Guru unterstützt die Universität Rostock bei der digitalen Erschließung analoger Archive. Die Ortsnamen werden von den Gurus in die lateinische Schrift transkribiert und anschließend verortet. 
Kunde: Universität Rostock
10.000 Tweets in 24 Stunden
10.000 Tweets zu Verkehrsthemen müssen zum Algorithmus Learning kategorisiert und bewertet werden. 
Die Kategorisierung erfolgte durch die Crowd Gurus. Innerhalb von 24 Stunden lag idalab das Resultat vor.
Kunde: idalab
Blogartikel via WordPress-JSON-API
Crowd Guru erstellt monatlich mehrere Dutzend Blogbeiträge für blauarbeit.de. Die Textthemen gelangen unkompliziert Tag und Nacht über die WordPress-JSON-API in unser System. Nach Fertigstellung erhält der Kunde die Texte auf gleichem Weg zurück. 
Kunde: Blauarbeit.de
SEO-Texte für Sixt
Crowd Guru unterstützt Sixt bei der Erstellung von SEO Texten für die Sixt-Webpräsenz. Benötigt werden SEO Texte (Landingpages, Standorttexte, Produktbeschreibungen) zu verschiedenen Themen rund um das Thema Mobilität.  
Kunde: Sixt
Individuelle Daten für Trusted Shops
Crowd Guru beliefert Trusted Shops schnell und unkompliziert mit individuell qualifizierten Lead-Daten für die Ansprache von Online-Shops und hilft auf diese Weise  bei der Optimierung der Sales Aktivitäten. 
Kunde: Trusted Shops
Telesales Optimierung
Zur Optimierung der Akquise im Telesales möchte unser Kunde seine Adressdatenbank aktualisieren lassen. Konkret müssen 100.000 Datensätze innerhalb von drei Wochen überprüft, korrigiert und ergänzt werden.
Kunde: Immobilienportal
 
Crowd Guru Blog. 
 
				Sie möchten Ihre Umsätze steigern? Entscheiden Sie sich für Amazon SEO!			
Amazon hat Google im Bereich der Produktsuche überholt. Die Plattform wird von den meisten Nutzern weltweit als erste Referenz bei Produktsuchen unterschiedlichster Art herangezogen. 
			Weiterlesen »		
			27. Februar 2023		
 
				Texterstellung von der Produktbeschreibung bis zum Fachartikel – für Kleinunternehmer und Konzerne			
Eine maßgeschneiderte Contentstrategie ist wichtig. Texte müssen vielfältigen Ansprüchen von Kunden und Geschäftspartnern gerecht werden – von kurzen Produktbeschreibungen über Blogartikel bis hin zum ausführlichen branchenspezifischen Fachartikel. 
			Weiterlesen »		
			8. Februar 2023		
 
				Technologien zur Gesichtserkennung profitabel einsetzen? Das geht!			
Die Gesichtserkennung ist ein vielversprechendes Anwendungsgebiet der Biometrie. Welche Technologien gibt es? Welche Gesichtserkennungssysteme gehören zu den besten?
			Weiterlesen »		
			9. Januar 2023		
 
Mehr aus unserem Blog
Jetzt Angebot anfordern!
Was können wir für Sie tun? 
Leistungen
Case Studies
Presse
FAQ für Kunden
Karriere
 
Leistungen
Case Studies
Presse
FAQ für Kunden
Karriere
 
Blog 
 
Newsletter Anmeldung
 
 
Crowd Guru – eine Marke der IT2media GmbH & Co. KGBundesallee 2310717 Berlin 
Guru / Jobs 
Registrierung // CrowdSalat // Support 
Guru werden
 
Facebook
 
Linkedin
 
Twitter
 
 
Datenschutzerklärung Allgemein 
Datenschutzerklärung Gurus
Impressum