Blockpit | Bitcoin Steuer Software für die Steuererklärung
Zum Inhalt wechseln
 
 
Deutsch
English
Français
Español
Nederlands
 
Integrationen
Features
Krypto Steuerrechner
Krypto Portfolio Tracker
Preise
B2B
White-label Tax API
Financial API
DAC8
Partner
Know-how
Steuerguide
Blog
Helpcenter
Individuelle Beratung
Magazin
Login
Registrieren
 
 Menü
Integrationen
Features
Krypto Steuerrechner
Krypto Portfolio Tracker
Preise
B2B
White-label Tax API
Financial API
DAC8
Partner
Know-how
Steuerguide
Blog
Helpcenter
Individuelle Beratung
Magazin
Login
Registrieren
 
Login
Registrieren
 
Deutsch
English
Français
Español
Nederlands
 
Integrationen
Features
Krypto Steuerrechner
Krypto Portfolio Tracker
Preise
B2B
White-label Tax API
Financial API
DAC8
Partner
Know-how
Steuerguide
Blog
Helpcenter
Individuelle Beratung
Magazin
Login
Registrieren
 
 Menü
Integrationen
Features
Krypto Steuerrechner
Krypto Portfolio Tracker
Preise
B2B
White-label Tax API
Financial API
DAC8
Partner
Know-how
Steuerguide
Blog
Helpcenter
Individuelle Beratung
Magazin
Login
Registrieren
 
Login
Registrieren
 
Lass dich nicht von Kryptosteuern stressen 
 Nutze Blockpit um deine Steuern innerhalb von Minuten automatisiert zu berechnen. 
 
Kostenloses Portfoliotracking
 
Smarte Blockchain-Importe
 
NFT, DeFi, Staking, Derivate und mehr
 
Maßgeschneidert für dein Land
 
E-Mail 
Passwort 
Acceptance 
Ich akzeptiere die Blockpit Datenschutz Bedingungen und die AGBs
 
Kostenlos starten
Bereits registriert? Log In 
Trustpilot
 
 
 
Wir arbeiten mit den Besten zusammen 
 
 
 
 
Die wichtigsten Features auf einen Blick 
So einfach funktioniert unsere Applikation 
Per Knopfdruck Konten verbinden 
Die Kryptosteuer-App von Blockpit importiert die Daten deiner Exchanges und Wallets vollkommen automatisch via API-Schnittstelle, Public Key oder CSV. 
 
Behalte dein Portfolio im Blick 
Wir tracken all deine Assets und Transaktionen in Echtzeit, damit du stets einen tagesaktuellen Überblick aller wichtigen Kennzahlen hast. 
 
Hol dir Geld zurück 
Sofern man den Überblick hat, kann man seine Steuern natürlich auch optimieren oder sogar durch realisierte Verluste Zahlungen zurückfordern. 
 
Rechtssicherer Steuerbericht im PDF Format 
Blockpit erstellt aus deinen Daten einen rechtssicheren Steuerbericht und unterstützt dich bei der Erklärung ans Finanzamt. 
 
 
Die wichtigsten Exchanges 
Über 50 direkt angebunden und
mehr als 300 weitere via
CSV-Import. 
 
Der beste Blockchain-Import
Über 500 Protokolle auf mehr als 20 Blockchains vollautomatisch eingelesen. 
 
Der beste Support 
Wir lösen deine Probleme mit
Top-Support und zusätzlicher
Expertise von Steuerberater*innen. 
 
Die einfachste Bedienung 
Übersichtlich, verständlich, ohne nervigen Ballast: Kryptosteuer kann so einfach sein. 
Starte kostenlos
Tausend Tutorials ansehen? Nicht bei Blockpit! 
So schnell startest du mit unserer Kryptosteuer-App 
 
Importiere deine Daten 
Verbinde deine Börsen und Wallets via
API und überlasse Blockpit einfach den Rest. Ab sofort ist dein Portfolio immer auf dem neuesten Stand. 
 
Kontrolliere deine Transaktionen 
Die Blockpit App klassifiziert deine Transaktionen automatisch gesetzeskonform. Du musst
sie nur noch auf Vollständigkeit prüfen. 
Starte kostenlos
 
Erstelle deinen Steuerbericht 
In wenigen Minuten hast du deinen
Steuerbericht als PDF und damit
Zeile für Zeile genau die Beiträge,
die du dem Finanzamt melden musst. 
Kostenlos starten
Mehr als 100.000 zufriedene Nutzer*innen 
Darum ist Blockpit so beliebt 
Trustpilot
 
 
Sehr gut 
Spezifische Fragen werden verständlich erklärt – Zeitrahmen der Beantwortung im vernünftigen Bereich!👍 
 
MD 
 
Sehr empfehlenswert 
Freundlich, schnell, kompetent und zielführend mit Erklärungen. So sieht Support aus. 
 
S D 
 
Tolle App 
Tolle Software, sehr übersichtlich und einfach zu bedienen. 
 
Christopher 
 
Kryptosteuern easy 
Topprodukt, dass die steuererklärung erheblich vereinfacht – genommen bzgl. tausender trades erst möglich macht! 
 
J Mueller 
 
Spitze! 
Super nette Mitarbeiter und dazu noch schnell. Software arbeitet zuverlässig. Wer bitpanda hat, kann ich zu Blockpit nur raten. Danke 
 
mozo ishere 
 
Höchste Rechtssicherheit 
Führende Wirtschaftsprüfer und Steuerberater bestätigen: Mit Blockpit erstellte Steuerberichte sind rechtskonform. 
 
500.000+ Steuerberichte 
Profitiere von der Expertise, auf die tausende zufriedene Nutzer*innen weltweit vertrauen. 
 
Volle Akzeptanz 
Bis heute wurde jeder mit Blockpit erstellte Steuerbericht vom Finanzamt anstandslos akzeptiert. 
 
Deutsch
English
Français
Español
Nederlands
 
Produkt 
Features
Integrationen
Preise
 
Koinly Alternative
 
Accointing Alternative
 
Cointracking Alternative
B2B 
White-label Tax
Financial API
DAC8
Steuerguides 
Krypto Steuern
 
Staking Steuern
 
Mining Steuern
 
Airdrop Steuern
 
Abgabefristen
 
Freibeträge
 
Verluste gegenrechen
Know How 
Beste Kryptos
Beste Krypto Steuersoftware
Beste Krypto Wallets
Blog
Helpcenter
Steuerberater
Unternehmen 
Über Uns
Karriere
Presse
Hol dir die App 
 
 
Folge Uns 
 
 
 
 
 
 
 
 
Deutsch
English
Français
Español
Nederlands
 
Datenschutzerklärung
Geschäftsbedingungen
Impressum
© Blockpit AG 2023 
Datenschutz
AGBs
Impressum
© Blockpit AG 2023 
Cookie Einstellungen
Wir verwenden Cookies auf unserer Website, um Dir die bestmögliche Erfahrung zu bieten, indem wir uns an Deine Einstellungen und wiederkehrenden Besuche erinnern. Wenn Du auf "Alle akzeptieren" klickst, erklärst Du dich mit der Verwendung sämtlicher Cookies und mit unserer Datenschutzerklärung einverstanden.
 Mehr InfosDeine Einwilligung erlaubt uns auch die Übermittlung bestimmter Daten an unsere Partner zur Verarbeitung in Drittstaaten, insbesondere in die USA (z.B. Google Analytics). Für die USA gibt es keinen Angemessenheitsbeschluss der EU-Kommission und trotz umfangreicher Maßnahmen (siehe Cookie Erklärung) kann das hohe EU-Datenschutzniveau in den USA nicht garantiert werden. Es bestehen gewisse Risiken, dass übermittelte Daten möglicherweise nicht gelöscht oder für beliebige Zwecke weiterverarbeitet werden, es zu unverhältnismäßigem Zugriff auf deine Daten durch US-Behörden kommen kann und Du deine Rechte in den USA nicht wirksam durchsetzen kannst. Du kannst jedoch die "Cookie Einstellungen" aufrufen, um eine konkrete Auswahl zu treffen. Deine Einwilligung kannst Du mit Wirkung für die Zukunft auch jederzeit widerrufen
Notwendige Cookies
Notwendige Cookies
Immer aktiv 
Notwendige Cookies sind für das ordnungsgemäße Funktionieren der Website erforderlich. Diese Cookies gewährleisten grundlegende Funktionalitäten und Sicherheitsmerkmale der Website. Sie sind für den normalen Betrieb unserer Website erforderlich und können daher nicht deaktiviert werden
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Performance Cookies
Performance Cookies
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing Cookies
Marketing Cookies
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Alle Akzeptieren
Nicht notwendige Cookies ablehnen
Cookie Einstellungen
Speichern
Cookie Einstellungen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 
 
Das große Blockpit Oster-Gewinnspiel! 
Der Osterhase und Blockpit verlosen exklusive Preise im Gesamtwert von über 2.500 Euro. Aber nur noch bis zum 19. April. 
Jetzt mitmachen