cunio - Immobilien effizient vermieten und betreiben.
 
Über uns
Support
Karriere
Partner
Impressum
 
Seite wählen
  
 
 
 
Ich bin Mieter/Bewerber
Immobilien effizient vermieten.
Immobilien effizient betreiben.
Eine Lösung. Let’s cunio!
Sparen Sie wertvolle Zeit im Immobilienmanagement von Wohnimmobilien
Ihr Nutzen
Effizienzsteigerung
Bis zu 8 Arbeitsstundenpro Vermietungsvorgangeinsparen!
Datenschutz
Der Umgang mit personenbezogenen Daten ist für Ihre Bewerber jederzeit transparent nachvollziehbar.
Freude bei der Arbeit
Unsere Software übernimmt zeitraubende Tätigkeiten – z.B. Dokumentation und Auswertungen – für Sie. 
Unsere Funktionen für Ihren Erfolg!
Multichannel
 
 
 
 
 
cunio verteilt Informationen per App, Email, SMS und sogar über das Telefon. Besonders beliebt sind unsere SMS-Erinnerungen vor Besichtigungsterminen. Sie werden entlastet und die „No-Show-Rate“ sinkt signifikant.
Qualifikation von Bewerbern
 
 
 
 
 
Sie legen Ihre Zielgruppe fest und unser Algorithmus sucht nach ideal geeigneten Bewerbern.
Besichtigungstermine
 
 
 
 
 
Legen Sie Besichtigungstermine bequem und online fest. Ob Einzelbesichtigung oder Sammeltermin. Sie treffen die Entscheidung. Selbstverständlich können Sie die Zusagen der Bewerber jederzeit einsehen.
Feedback und Dienstleisterbewertung
 
 
 
 
Hat der Handwerker oder der Treppenhausreinigung das letzte Mal eigentlich zufriedenstellend gearbeitet? Wer könnte das besser wissen als Ihre Mieter, sie wohnen schließlich direkt vor Ort. Nachdem eine Dienstleistung abgeschlossen wurde, holen Sie sich die Meinung Ihrer Mieter ein. Nur so können Sie herausfinden, ob Sie mit den besten Dienstleistern zusammenarbeiten.
Dokumente verteilen
 
 
 
 
 
Mit cunio kann Ihr Bewerber seine Bewerbermappe online mit Ihnen teilen. Selbstverständlich erfolgt der Dokumentenaustausch entsprechend der Datenschutzgrundverordnung.
Mieteranfragen
 
 
 
 
 
Während der Nutzung Ihrer Immobilie können Ihre Mieter Anfragen per Telefon oder App an Sie senden. Statusänderungen oder der Austausch zur Abwicklung können direkt an den Mieter oder an die gesamte Hausgemeinschaft mitgeteilt werden.
Folgen und teilen:
Fragen? Wir helfen gerne!

+49 69 153229 86

help@cunio.de
Wer
Mieter
Vermieter
Cunio
Über uns
Karriere
Support
Presse
Impressum
Datenschutz-Apps
AGB
Datenschutz-Webseite
Nutzungsbedingungen
Leistungsbeschreibung
Service Level Agreement
Preismodell cunio
©2023 – All rights reserved by cunio Technologies GmbH
 
 
German				
German 