CURENTIS RisK FACTORY: Automatisierte Bonitätsprüfung der Gehaltsnachweise      StartVorteileProzessRezensionenKontaktDeutschEnglishFrançais     Menü   Einfach und schnell Bonität prüfen. Mit Docu‑CHECK.Einfach und schnell Bonität prüfen. Mit Docu‑CHECK.Produkte und LösungenGehalts-CHECKRenten-CHECKGrundbuch-CHECKRegister-CHECKDigitalisiert die Gehaltsdaten und prüft die Aktualität und Plausibilität.Auffälligkeiten werden sofort erkannt und angezeigt. Individuelle Regeln Ihrer Kreditvergabe können berücksichtigt werden. Alle Daten und Ergebnisse stehen Ihren Folgesysteme über eine offene Schnittstelle zur Verfügung.Jetzt Demo anfordern.Schnelle und zuverlässige Prüfung von Rentenbescheiden und Nachweisen der Betriebsrente.Ermöglichen Sie in Ihrem Geschäft effiziente Kredite für Rentner.Jetzt Demo anfordern.Digitale Bereitstellung aller für die Immobilienfinanzierung relevanten Daten aus dem Grundbuchauszug.Anzeigen von Satellitenkarten und Stadtplänen direkt möglich. Hoher Zeitgewinn durch schnelle Datengewinnung aus komplexen Dokumenten.Jetzt Demo anfordern.Digitalisiert und prüft die Informationen aus dem Handelsregisterauszug für Firmen- und Geschäftskunden.Erreichen Sie viel mehr Effizienz im Firmenkundengeschäft und bei Ihrem KYC-Prozess.Jetzt Demo anfordern.Ihre Vorteile mit Docu‑CHECKEinfach: Sehr einfaches Handling für Kunden und Mitarbeiter.Schnell: Lange Postlaufzeiten und Bearbeitungszeiten bei der Prüfung entfallen.Bequem: Ausgelesene Daten ersparen ihren Kunden und Mitarbeitern viel Zeit und erhöhen die Datenqualität.Kosten: Docu-CHECK reduziert die Kosten in der Bonitätsprüfung um 80%.Ihre Verwendungs­möglichkeitenAuf allen VetriebskanälenIn der FilialeIm InternetÜber KreditplattformenÜber HandelFür alle FinanzierungsformenKredit/DarlehenLeasingFactoringDie intergrierte digitale Lösung. Der Prozess. Dokumente können vom Kunden selbst im Internet hochgeladen werden oder papier­haft über einen anderen Vertriebs­kanal ankommen.Alle relevanten Informationen werden aus dem Dokument extrahiert und digital zur Verfügung gestellt.Die gewonnenen Daten werden durch einen customizebaren Regelset geprüft. Fraud­verdachts­fälle werden erkannt.Alle Dokumenten­daten und Ergebnisse der Regel­prüfung werden über eine leicht integrierbare Schnittstelle bereitgestellt.Dokumente können vom Kunden selbst im Internet hochgeladen werden oder papierhaft über einen anderen Vertriebskanal ankommen.Alle relevanten Informationen werden aus dem Dokument extrahiert und digital zur Verfügung gestellt.Die gewonnenen Daten werden durch einen customizebaren Regelset geprüft. Fraud­verdachtsfälle werden erkannt.Alle Dokumentendaten und Ergebnisse der Regelprüfung werden über eine leicht integrierbare Schnittstelle bereitgestellt. Dokumente können vom Kunden selbst im Internet hochgeladen werden oder papierhaft über einen anderen Vertriebskanal ankommen. Alle relevanten Informationen werden aus dem Dokument extrahiert und digital zur Verfügung gestellt. Die gewonnenen Daten werden durch einen customizebaren Regelset geprüft. Fraud­verdachtsfälle werden erkannt. Alle Dokumentendaten und Ergebnisse der Regelprüfung werden über eine leicht integrierbare Schnittstelle bereitgestellt.RezensionenZurückWeiter1234ZurückWeiter1234Kontaktieren Sie unsHaben Sie noch Fragen? Möchten Sie gerne mehr zu unseren Produkten erfahren? Kein Problem, dann schreiben Sie uns einfach! Wir beantworten gerne Ihre Fragen und freuen uns auf Ihre Nachricht. Feldbergstraße 59, D-61440 Oberursel (Taunus) +49 (0) 6171/ 95 598 0  info@docu-check.io       Bitte schicken Sie mir Informationen über folgende Themen zu: Gehalts-CHECK Grundbuch-CHECK Renten-CHECK Register-CHECK      © Copyright – CURENTIS Risk FACTORYCURENTIS Risk FACTORYImpressumDatenschutz Nach oben scrollenCookie-Zustimmung verwalten Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren.    Funktional    Funktional  Immer aktiv       Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.     Vorlieben   Vorlieben       Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.     Statistiken   Statistiken       Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.     Marketing   Marketing       Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.  Optionen verwalten Dienste verwalten Anbieter verwalten Lese mehr über diese Zwecke Cookies akzeptieren Ablehnen Einstellungen anzeigen Einstellungen speichern Einstellungen anzeigen {title} {title} {title}Zustimmung verwalten             