Cyberversicherung für Unternehmen vergleichen - Cyberdirekt
 
      Versicherungen
     
                  Cyberversicherung
                
                  D&O-Versicherung
                
                  Rechtsschutzversicherung
                
                  Berufshaftpflichtversicherung
                
                  Vertrauensschadenversicherung
                 Versicherungen
                  Cyberversicherung
                
                  D&O-Versicherung
                
                  Rechtsschutzversicherung
                
                  Berufshaftpflichtversicherung
                
                  Vertrauensschadenversicherung
                
      Prävention
     
                  Mitarbeiterschulung
                
                  Phishing-Test
                
                  Web Security Check
                 Prävention
                  Mitarbeiterschulung
                
                  Phishing-Test
                
                  Web Security Check
                
      Makler
     
                  Partner:in werden
                
                  Log-in
                 Makler
                  Partner:in werden
                
                  Log-in
                
      Kunden
     
                  Kund:in werden
                
                  Log-in
                
                  Jahresmeldung
                 Kunden
                  Kund:in werden
                
                  Log-in
                
                  Jahresmeldung
                
      Mehr CyberDirekt
     
                  News
                
                  Über uns
                
                  Karriere
                
                  Mediathek
                 Mehr CyberDirekt
                  News
                
                  Über uns
                
                  Karriere
                
                  Mediathek
                  
            Jetzt absichern
                                                                                                                    Cyberversicherungen vergleichen und online abschließen Schützen Sie Ihren Betrieb vor den Folgen eines Hackerangriffs  Jetzt Tarife vergleichen Telefonat vereinbaren                                                Video ansehen  
              CyberDirekt Risikolage 2022: Studie zu Cyberrisiken im deutschen Mittelstand
                 Jetzt herunterladen 
                  Hier gelangen Sie zum Download
                 Unsere Mission ist es Cybergefahren beherrschbar zu machen  Unternehmen möchten sich trotz der komplexen Herausforderungen der Digitalisierung voll auf die Ausübung Ihres Gewerbes fokussieren. Deswegen bieten wir unkompliziert die passende Absicherung gegen Cybergefahren an. Hierbei profitieren wir von vielen Jahren Erfahrung und einem ausgewählten Netzwerk hochspezialisierter Anbieter, die wir für Sie bündeln, um Ihnen als der Partner in Sachen Cybersicherheit zur Seite stehen zu können. Konkret bedeutet das:  Beratung vereinbaren   Wir sorgen mit einem breiten Marktvergleich für Transparenz bei der Wahl der optimalen Cyberversicherung  Wir bieten einfache Möglichkeiten um Ihre bestehende Strukturen auf IT-Sicherheit zu prüfen  Wir unterstützen Sie mit hochaktuellen Inhalten bei der Schulung Ihrer Mitarbeitenden Trotz voll digitalisierter Prozesse bleiben wir ein Team zum Anfassen. Sprechen Sie uns an! 
              Gewerbeversicherung gegen Cyberrisiken
               Hier erfahren Sie, wie eine Cyberversicherung Ihr Gewerbe bei einem Cybervorfall schützt.  Mehr erfahren  Mit unserem Marktvergleich zur optimalen Cyberversicherung für Ihr Unternehmen Unser Tarifrechner ermöglicht Ihnen den Vergleich der besten Cyber-Versicherungen. Erhalten Sie in nur 5 Minuten eine Quotierung und wählen Sie die Tarifbausteine, welche für Ihr Unternehmen wirklich wichtig sind. Schon ab € 300/Jahr  Jetzt Angebot erhalten Unsere Expertise bei großen und komplexen Deckungen Während sich unser Marktvergleich vornehmlich an kleine und mittlere Unternehmen richtet, stellen wir natürlich auch für die Beratung zu größeren oder komplexeren Deckungen gern unsere Expertise persönlich zur Verfügung.   Kontaktieren Sie uns direkt    Beratung buchen Das Gesamtpaket der IT Sicherheit für Ihr Gewerbe   Risiko erkennen Unser Angebot ist auf den Bedarf von klein- und mittelständischen Unternehmen zugeschnitten. Erhalten Sie von unseren Experten unverbindlich eine individuelle Risikoanalyse.  Risiko messen Testen Sie mit unserem Web Security Check in nur 2 Minuten die Sicherheit Ihrer Website und informieren Sich über gängige Einfallstore.  Risiken absichern Mit dem Abschluss einer Cyber-Versicherung erhalten Sie im Notfall 24/7 Hilfe durch IT-Spezialisten. Sämtliche Kosten für die Wiederherstellung Ihrer IT-Systeme, Rechtsberatung und Haftung bei Datenschutzverletzungen sind abgedeckt.  Mitarbeitende schulen Wir unterstützen Sie dabei, Ihre Mitarbeitenden über die gängigen Angriffsszenarien aufzuklären und für die Risiken eines Cyber-Angriffs zu sensibilisieren. Ihr Partner Hierüber hinaus verstehen wir uns vor allem als Ihr Partner beim Thema Cybersicherheit. Wir blicken auf viele Jahre Erfahrung in unterschiedlichsten Schadensfälle zurück und freuen uns Ihnen hiermit zur Seite zu stehen. 
              Sie haben eine Frage?
               Wir beraten Sie gerne.                                                 030 403 660 36  Beratungstermin buchen  In welcher Branche sind Sie tätig?                                                                                                     Die häufigsten Cyber-Attacken auf deutsche Unternehmen   Ransomware Bei Ransomware handelt es sich um den aktuell größten Schadentreiber. So werden Schadprogramme bezeichnet, die etwa durch Verschlüsselung den Zugang zu Daten oder Systemen einschränken, um anschließend ein Lösegeld zu erpressen.  Phishing-Attacke Eine E-Mail, die den Empfänger dazu verleiten soll, vertrauliche Daten wie Benutzernamen und Passwörter in gutem Glauben preiszugeben.  Malware Computer-Programme, die beim Nutzer unerwünschte Handlungen ausführen, mit denen Systeme beschädigt werden oder ein Zugang zu vertraulichen Informationen geschaffen wird.  Web-Applikationen Eine Cyber-Attacke auf Ihre Website kann dazu führen, dass fremde Programme in die Interaktion mit Ihren Kunden eingreifen, diese unbemerkt weiterleiten oder sensible Daten abgreifen. 
              Welche Vorfälle deckt eine Cyberversicherung genau ab?
                 Mehr erfahren  Überzeugende Leistungen für Ihr Unternehmen   24 h Notfall Hotline Im Notfall können Sie 365 Tage im Jahr rund um die Uhr telefonisch Hilfe anfordern.  Sofort-Maßnahmen Ein IT-Experte leitet umgehend die wichtigsten Schritte zur Schadensbegrenzung ein.  Sofort-Analyse Sie bekommen so schnell wie möglich jemanden an Ihre Seite gestellt, um den Vorfall zu analysieren.      Krisen- und PR-Beratung Experten helfen Ihnen, Kunden und Geschäftspartner über einen Vorfall zu informieren.  Wiederherstellung der Daten IT-Forensiker helfen Ihnen, wertvolle Daten zu retten oder wieder herzustellen.  Wiederherstellung der Systeme IT-Experten helfen Ihnen, dass Sie Ihre Systeme, Software und Netzwerke schnell wieder nutzen können.      Betriebsunterbrechung Die Versicherung ersetzt den finanziellen Schaden, der Ihnen durch eine Betriebsunterbrechung entsteht, wenn diese durch eine Cyber-Attacke ausgelöst wurde.  Kosten für IT-Forensik Die Versicherung übernimmt die Kosten für IT- Forensik-Leistungen – und das bereits bei begründetem Verdacht.  Benachrichtigungskosten Die Kosten für die Benachrichtigung Ihrer Kunden im Falle einer Datenschutzverletzung werden übernommen.      Haftplicht Gesetzliche Haftpflicht aufgrund der Weitergabe von Schadsoftware.  Schadenersatz Ansprüche aufgrund der Verletzung von Persönlichkeitsrechten.  Abwehrkosten Die Abwehr von unberechtigten Schadensersatzansprüchen.    
              Sichern Sie Ihr Unternehmen jetzt ab.
               Sie sind für die Sicherheit Ihrer Daten und die Ihrer Kunden verantwortlich  Jetzt absichern                                                    info@cyberdirekt.de                                                 
                                               
                                               
 
                  Allgemein
                   FAQ   Karriere   News   Kontakt   Presse   Über uns   Kunden-Login   Makler-Login    Cyberversicherung   
                 Haben Sie Fragen?                                                  030 403 660 36                                                  Montag - Freitag                                                  9 Uhr bis 18 Uhr   
            Impressum
           
            AGB
           
            Datenschutzhinweise
           
            Erstinformation
           
            Cookies
           Copyright © 2023 CyberDirekt GmbHCyberDirekt nutzt Cookies, um Ihr Erlebnis auf unserer Website noch besser zu machen.NotwendigeMarketing                                                MehrAlle akzeptierenNotwendige Cookies akzeptierenAuswahl akzeptieren