Auto-Abos ab einem Tag | dasABOmobil
menuÜber unsPartner werdenZum Händler-LoginZu den AutosFahrzeugsucheÜber unsPartner werdenZum Händler-Login Autos im Abo - bei uns ab einem Tag!  PLZ oder Ort searchPLZ, Koordinaten © OpenStreetMap unter OpenDatabase License Du hast keine Lust mehr auf Abhängigkeiten und Langeweile bei der Auswahl? Dann hol dir dein flexibles Auto-Abonnenment von dasABOmobil und sichere dir die längste Probefahrt der Welt.  Auto-Abo – Warum eigentlich nicht?!  Früher war es die Generation des Besitzens, heute ist es die Generation des Teilens: Musik, Filme & Serien, ja selbst Bohrmaschinen gibt es heute im Abonnement.   In der schnelllebigen und unbeständigen Welt von heute, möchte man sich nicht mehr an das immer selbe Auto mit langjährigem Leasing- oder Kreditvertrag binden – Die Autofahrer von heute sehnen sich nach maximaler Flexibilität, Freiheit & Unabhängigkeit. Genau das bietet dir das Auto-Abo von dasABOmobil. Bei uns kannst du dein Auto-Abo ohne großen Aufwand in den Alltag integrieren – Ganz entspannt, mit nur wenigen Klicks.  Klingt gut. Aber wie funktioniert das Auto-Abo jetzt genau?  In 3 Schritten zum Auto-Abonnement   1  Dein Traum-Auto aussuchen  2  Abo anfragen und abschließen  3  Traum-Auto abholen und losfahren   Zu den Autos  All-inclusive* Abo? Yes, please!  *Zzgl. Kraftstoff oder Strom  Zulassung und KFZ-Steuer  Um die Zulassung und KFZ-Steuer kümmern sich die dasABOmobil-Partnerhändler.  Werkstattkosten und Bereifung  Wartung, Verschleiß und Reifenwechsel – alles im Abonnement-Preis enthalten.  900 Frei-Kilometer pro Monat  Genieße Frei-Kilometer, statt lästige Kilometer-Pakete. Zahle nur 0,25 Euro pro zusätzlich gefahrenem Kilometer.  Versicherung im Abo-Zeitraum  Alle Autos im Abo sind haftpflicht- und teil-/ vollkaskoversichert. So kannst du dich sicher fühlen!  Fahrzeuggarantie  Damit bist du auf der sicheren Seite. Denn im Schadensfall sind bereits Mängel abgedeckt, die das Fahrzeug vor deinem Abo hatte.  Mobilitätsschutz  Unfall oder Panne? Wir stehen dir zur Seite und übernehmen eine schnellstmögliche Reparatur oder Austausch des Autos. So bleibst du mobil!  Keine Startkosten  Bei uns gibt es keine Anmeldegebühren oder sonstige versteckte Kosten im Kleingedruckten.  Keine Vermittlungskosten  Die Abo-Angebote erhältst du direkt vom Händler. Es sind weder Zwischenhändler noch Vermittler involviert. Daher fallen für dich keine Vermittlungskosten an.   Zu den Autos  Lass dich inspirieren… Dein Auto-Abo ist nämlich ein Alleskönner!   Wochenendausflug  Stress im Job? Dann einfach mal übers Wochenende die Seele baumeln lassen!  Jetzt entdecken  Elektroautos  Du wolltest schon immer mal ein Elektroauto in der Praxis testen? Das ist deine Chance.  Jetzt entdecken  Langzeit-Reise  Genug vom Alltag und Routinen? Dann raus in die große, weite Welt. Es gibt noch so vieles zu entdecken!  Jetzt entdecken  (Nur) zum Vergnügen  Einfach mal den Fahrtwind genießen! Das geht auch ohne wirkliches Ziel und Zweck.  Jetzt entdecken  Dienstfahrt/-reise  Motivieren deine Mitarbeiter oder dich selbst mit einem Dienstwagen – und das ganz flexibel, ohne lange Laufzeiten.  Jetzt entdecken  Family-Roadtrip  Kurzerhand dem öden Alltag entfliehen und komfortabel Quality-Time mit der Familie verbringen!  Jetzt entdecken   Alle Autos entdecken  Auto im Abo. So fährt man heute – ganz flexibel im Auto-Abonnement.  Dein dasABOmobil Auto-Abo kannst du für jegliche Anlässe nutzen. Ganz egal ob für einen Kurztrip oder längeren Roadtrip, mit der ganzen Familie, Freunden oder allein – wir finden für dich das geeignete Fahrzeug. Und falls du mal Lust hast ohne bestimmtes Ziel und Grund herumzufahren, Automodelle zu testen und einfach (nur) Spaß zu haben, bist du hier auch an der richtigen Adresse.  Bei uns bekommst du dein Auto-Abonnement flexibel und spontan, genau auf deine Vorstellungen zugeschnitten. Und wenn sich dein Wunsch-Auto doch mal verändern sollte, gibst du dein Auto im Abo zurück und suchst dir ein anderes aus!  Und das Beste an allem? Dein Abo-Preis versteht sich als All-inclusive* Paket. Das bedeutet KFZ-Steuer und Zulassung, Reparaturen/Verschleiß und Reifenwechsel sowie Versicherung, sind bereits im Abo-Preis verrechnet. Du musst dich also um nichts kümmern, außer dein Auto auf Zeit ab und zu mal zu tanken.  Einfach mit wenigen Klicks online buchen, reinsetzen und losfahren. Mit deinem dasABOmobil Auto-Abo liegst du voll im Trend und kannst flexibel und unabhängig durchs Land fahren.  Jetzt losfahren  Du hast Fragen?  In unseren FAQs haben wir zu den häufigsten Fragen schon mal Antworten für dich zusammengestellt.   Häufige Fragen  Kontakt UnternehmenÜber unsKontaktFAQ AbonnentenFAQ HändlerPartnerhändler werdenSo funktioniert’sJetzt registrierenKleingedrucktesRechtliche HinweiseDatenschutzerklärungCookie EinstellungenImpressumdasABOmobil © 2023
Please enable JavaScript to continue using this application.