      DATAlovers – Künstliche Intelligenz für Marketing & Sales       Kontakt aufnehmenKünstliche Intelligenz für Marketing & SalesLead PredictionWertvolle Leads für Ihren Vertrieb: Basierend auf Ihrer Datenbasis ermitteln wir das Profil Ihrer Kunden, matchen dies mit unseren Daten und können so vorhersagen, welche Unternehmen potenzielle Kunden von Ihnen sind. Mehr erfahrenLead ScoringMachen Sie Ihren Vertrieb effizienter! Wir sagen mittels KI die Abschlusswahrscheinlichkeit Ihrer Leads vorher. So kann sich Ihr Vertrieb auf die Kontakte konzentrieren, die wirklich relevant sind. Mehr erfahrenCustomer ScoringMehr Umsatz mit Bestandskunden und Reaktivierung von ehemaligen Kunden durch AI-gestützte Vorhersage der Umsatzpotenziale. Nutzen Sie Ihre Daten für mehr Umsatz! Mehr erfahrenDATAlovers bietet einen neuartigen Ansatz, um Daten für Vertrieb und Marketing zu nutzen. Wir bieten neue Lead- und Ansprache-Konzepte, um Sales-Performance zu verbessern und echtes Lead-Nurturing zu ermöglichen. Wir bieten Zugang zum größten digitalen Daten-Universum für das automatisierte Aufzeigen von Kommunikations- und Interaktionsanlässen. Und wir bieten einzigartige Insights für wertorientiertes CRM.Wir kennen Ihre nächsten 1.000 Kunden bereitsAuf Basis Ihrer vorhandenen Kunden ermitteln wir, welche Unternehmen Ihr Vertrieb unbedingt ansprechen muss – die Verbindung von Big Data und künstlicher Intelligenz (AI/KI) macht es möglich. Wir nutzen dabei neuartige Kriterien zur Erkennung von Mustern und Vorhersage von Unternehmen, die in diese Muster passen. So finden Sie Unternehmen, an die Sie bisher gar nicht gedacht haben – und das ohne teure Investition in Marketing und Lead-Generierung. Einfach durch innovative Technologie und unsere einzigartige Datenbasis. Mehr erfahrenWir wissen, welche Ihrer Interessenten kaufen werdenDie Priorisierung vorhandener Kontakte ist essentiell für die optimale Nutzung der vorhandenen Vertriebsressourcen. Welche Leads werden vom Senior-Vertrieb angerufen, welche Leads gehen an den Nachwuchs und welche Leads werden mit automatisierten Systemen bearbeitet? Unsere Technologie bewertet Ihre Kontakte und sagt Abschlusswahrscheinlichkeiten voraus. So können Sie sich auf die wirklich wertvollen Kontakte konzentrieren und mehr Umsatz generieren! Mehr erfahrenWir können sagen, welche Kunden Sie vernachlässigenDurch Analyse Ihrer Daten finden wir heraus, wo in Ihrer Kundendatenbank Umsatzpotenziale versteckt sind. Oft geht viel Umsatz dadurch verloren, dass Bestandskunden nicht optimal betreut werden. Wir können ermitteln, in welchem Stadium sich einzelne Kunden befinden, welche man effizient ausbauen oder reaktivieren kann und welche Themen und Produkte für diese Kunden besonders spannend sind. Mehr erfahrenbearchMit unser “Business Search Engine” bearch finden Sie alle Arten von Unternehmen – unabhängig von klassischen Kategorien wie Branche und Umsatz. Sie verbindet eine echte Volltextsuche mit diversen Charakteristika über die gefundenen Unternehmen; so wird das Suchen und Sichten der Ergebnisse noch effizienter. Jedes einzelne Unternehmen wird analysiert und unter verschiedenen Aspekten bewertet, wie z. B. die Qualität der Webseite oder die Social Media-Affinität. Durch diese Profilierung entstehen neue Erkenntnisse und Optionen, die Suchergebnisse zu segmentieren. Es steht Ihnen offen, Ihre Suchanfrage einfach oder komplex zu gestalten: bearch liefert Ihnen immer die Unternehmen, die zu ihrer Anfrage passen, und das aktuell und präzise. Erleben Sie die neue Art, Unternehmen zu suchen. Mehr erfahrenExcellence in Big DataDATAlovers gehört zusammen mit u.a. Accenture, IBM, Microsoft und Webtrekk zu den rund 60 Unternehmen, die vom Bitkom Verband im Report “Germany – Excellence in Big Data” präsentiert wird.Germany Trade & Invest, eine Organisation des Bundesministeriums für Wirtschaft und Energie (BMWi), verteilt den den Report über eigene Auslandsbüros. Das Smart Data Forum des BMWi präsentiert den Report auf Roadshows in mehrere globale Wirtschaftszentren. Entscheidern in Deutschland bietet der Report umfassende Informationen über mögliche Partner für Entwicklungsprojekte oder über Dienstleister zur Umsetzung von Digitalisierungsstrategien. Interessenten finden Angaben über zahlreiche Hidden Champions und Anregungen für die Entwicklung eigener neuer Geschäftsmodelle. Mehr erfahrenSie wollen künstliche Intelligenz für Marketing & Sales nutzen?Sprechen Sie mit uns! Kontakt aufnehmen  2023 - DATAlovers AGImpressumDatenschutz    