Data4Life – Digitale Lösungen für eine gesündere Welt
Inhalt
        de      
        en      
Mein Account
                    Über uns                  
                    Unsere Projekte                  
Submenu
                                D4L FAIR von Data4Life                              
Ein innovatives Tool zum Metadaten-Management für effektivere Wissenschaft. 
                    Partner werden                  
                    DAKI-Health                  
                    Wissen                  
Submenu
                                Das Data4Life-Journal                              
Submenu
                                    Patienteneinwilligung: Bessere Forschung dank Broad Consent                                  
                                    Dank Gendermedizin zu einer besseren Gesundheit                                  
                                    Datenspende: Mehr Gesundheit und Lebensqualität für alle                                  
                                Gesundheitslexikon                              
Submenu
                                    Public Health                                  
                                    FAIR-Prinzipien bei Forschungs- und Metadaten                                  
                                    Datenspende für alle                                  
Wir machen Daten beforschbar für eine gesündere Welt.
Gemeinnützig. Digital. Sicher. 
      Willkommen bei Data4Life    
  Wir digitalisieren Gesundheitsforschung.
Schrittzahl in der Smart Watch, Schlafrhythmus per App, Vitalwerte aus der Praxis – täglich entstehen in unserem Alltag große Mengen an Gesundheitsdaten. Ihr Potential wird bisher kaum genutzt. Wir ändern das. Mit unseren Partnern machen wir diese Daten für die Forschung nutzbar. So können wir die Prävention, Diagnose und Therapie von Krankheiten entscheidend verbessern. Zum Wohle aller.
  Werden Sie Partner  
  Was bedeutet für uns beforschbar? Daten müssen umfassend, digital und sicher sein.
Mit renommierten Partnern arbeiten wir daran, Daten interoperabel der Forschung zugänglich zu machen.
  Erfahren Sie mehr über unsere Projekte  
  Wir sind gemeinnützig.
Als gemeinnützige Organisation geben wir täglich alles, um Gesundheitsdaten zum Wohle der Gemeinschaft einzusetzen. Das heißt für uns:Public Health digitalisierenPersonalisierte Medizin beschleunigenSinnstiftend und gemeinnützig
  Lesen Sie mehr über uns  
  Partner, die uns vertrauen
Wir arbeiten weltweit mit führenden Expert:innen aus Wissenschaft und Forschung zusammen. 
 
 
  Neu bei Data4Life
Ein Meilenstein für Smart4Health
Madeiras öffentlicher Gesundheitsdienst SESARAM kooperiert mit dem Prototyp einer europaweiten elektronischen Gesundheitsakte: Smart4Health. 
  Mehr lesen  
Zusammenarbeit mit dem RKI
Große Dinge werfen ihre Schatten voraus: Data4Life macht künftig gemeinsame Sache mit dem Robert Koch-Institut (RKI). Wir unterstützen das RKI mit unserer Data-Engineering-Expertise, um die Gesundheitsforschung gemeinsam voranzutreiben. 
  Mehr lesen  
Metadata-Exchange-Plattform (MEx)
Forschung wird jetzt noch effizienter. Mithilfe von MEx, einer neu entwickelten digitalen Plattform, können Wissenschaftler:innen künftig übersichtlich und unkompliziert auf bereits erfasste Forschungsdaten zurückgreifen. 
  Mehr lesen  
  In den Nachrichten
 
 
        Gesunder Planet, gesunde Menschen    
Planetary Health vereint Forschungsgebiete, die lange Zeit getrennt auskamen. Dabei geht es um die Frage, welchen Einfluss der Klimawandel auf die Gesundheit von Menschen hat. Data4Life gibt eine Übersicht über alles, was wichtig ist. 
      Mehr zu Planetary Health    
        Public Health    
Ein gesundes Leben gelingt nicht erst, indem Menschen beim Auftreten von Beschwerden ihre Ärzt:innen aufsuchen. Vielmehr besteht ein entscheidender Grundpfeiler aus den gesamtgesellschaftlichen Bemühungen, die Voraussetzungen für Gesundheit zu fördern. 
      Mehr zu Public Health    
        Datenspende für alle    
Datenspende gibt es erst seit Beginn des digitalen Zeitalters. Doch für Wissenschaft und Forschung wird sie von Jahr zu Jahr wichtiger. Data4Life beantwortet die zentralen Fragen und gibt einen Ausblick für die Zukunft. 
      Mehr zu Datenspende    
Mit Ihrer Einwilligung analysieren wir Ihre Nutzung der Website (data4life.care) und unserer Web-App (app.data4life.care und auth.data4life.care) zur Verbesserung unseres Web-Angebots. Wenn Sie in die Übermittlung von Analysedaten einwilligen möchten, klicken Sie auf „Akzeptieren”. Ihre Einwilligung können Sie jederzeit widerrufen in der Datenschutzerklärung. Weitere Informationen: Datenschutzerklärung. 
        Akzeptieren      
        Ablehnen      
Digitale Lösungen für eine gesündere Welt
Sie finden uns auch bei:
Kontaktseite
LinkedIn
Instagram
Twitter
Unsere Arbeit
                Über uns              
                Projekte              
                Partner              
                Studien              
                Public Health              
                Tech Blog
Wissenswertes
                Imfungen              
                Corona-Zahlen für Europa              
                Corona FAQs              
Kontakt
                So erreichen Sie uns              
                Hilfecenter              
                Karriere              
                Presse              
                Data4Life Asien
            Eine Initiative der            
            Data4Life ist vom Bundesamt für Informationssicherheit gemäß ISO 27001 nach dem IT-Grundschutz zertifiziert.          
      © 2023      D4L data4life gGmbH    
          Barrierefreiheit        
          Impressum        
          VDP        
          Datenschutzerklärung        