deckenpost - Dein Wasch- und Lieferservice für Reitbedarf
 
deckenpost - Dein Wasch- und Lieferservice für Reitbedarf
 
Wird geladen
Direkt zum Inhalt
            Startseite
          
              So funktioniert's
              
Menü maximieren
Menü minimieren
                    So funktioniert's
                  
                      Preise
                    
                      FAQ
                    
                      Über uns
                    
              Registrieren
            
              Shop
              
Menü maximieren
Menü minimieren
                    Shop
                  
                      Waschservice & Reparaturen
                    
                      Futter
                      
Menü maximieren
Menü minimieren
                            Futter
                          
                            Alle Futtermittel
                          
                            Mash
                          
                            Pferdemüsli
                          
                            Pferdepellets
                          
                            Leckerlis & Snacks
                          
                            Ergänzungsfutter
                          
                            Raufutter
                          
                            Kräuter
                          
                            Hundefutter
                          
                      Pflegeprodukte
                    
                      Einstreu & Stall
                    
                      Ausrüstung
                      
Menü maximieren
Menü minimieren
                            Ausrüstung
                          
                            Decken
                          
                            Sattelunterlagen
                          
                            Fliegenschutz
                          
                            Beinschutz
                          
                            Zubehör
                          
                      Gutscheine
                    
                      Hallo Frühling
                    
                      Sale
                    
              Marktplatz
            
Einloggen
            Suche
          
      Kostenlose Abholung und Lieferung schon ab 20€ Bestellwert*
    
deckenpost
        So funktioniert's 
      
                Preise
                FAQ
                Über uns
        Registrieren 
      
        Shop 
      
                Waschservice & Reparaturen
                Futter
                        Alle Futtermittel
                      
                        Mash
                      
                        Pferdemüsli
                      
                        Pferdepellets
                      
                        Leckerlis & Snacks
                      
                        Ergänzungsfutter
                      
                        Raufutter
                      
                        Kräuter
                      
                        Hundefutter
                      
                Pflegeprodukte
                Einstreu & Stall
                Ausrüstung
                        Decken
                      
                        Sattelunterlagen
                      
                        Fliegenschutz
                      
                        Beinschutz
                      
                        Zubehör
                      
                Gutscheine
                Hallo Frühling
                Sale
        Marktplatz 
      
              0
            
          
            Einloggen
          
        
Suche
Seitennavigation
Seitennavigation
Einkaufswagen
                0
              
Suchen
Schließen (Esc)
Diaporama Pause
Lire le diaporama
                            Bestelle deine Futtermittel direkt mit!
                          
                                Zum Shop
                              
                            Wirb Freunde und sichere dir 25€ Prämie.
                          
                                Mehr erfahren
                              
                            Dein Wasch- und Lieferservice
                          
                                Kostenlos registrieren
                              
Was ist deckenpost?deckenpost ist dein neuer, nachhaltiger Wasch- und Lieferservice für Pferdedecken, Futtermittel und anderen Reitbedarf. Wir holen deine dreckigen Pferdesachen kostenlos² an deinem Reithof ab und reinigen sie professionell mit hautfreundlichem Waschmittel zu einem fairen Preis. Die sauberen Sachen sowie Futtermittel bringen wir wöchentlich gratis zum Hof zurück. So kannst du mehr Zeit mit deinem Pferd verbringen und musst dich nicht mit Besorgungen oder dem Waschen aufhalten. 
              Jetzt kostenlos registrieren
            
Warum deckenpost?Als begeisterte ReiterInnen kennen wir uns mit Pferden aus und wissen, welche Hindernisse unsere Leidenschaft mit sich bringt. Mit unserem Service möchten wir deinen Aufwand minimieren, damit du deine Freizeit mit deinem Pferd verbringen kannst. Uns ist besonders wichtig, mit deinen Sachen genauso sorgfältig umzugehen, wie du es tun würdest. Darum legen wir viel Wert auf Hygiene und Nachhaltigkeit sowie ein faires Preis-Leistungsverhältnis. Bei uns kommen keine Zusatzkosten auf dich zu, versprochen!
Bald auch direkt an deinem ReiterhofDu kannst unseren Service direkt an deinem Reiterhof nutzen. Registriere dich über unser Anmeldeformular und erfahre blitzschnell ob dein Hof in unserem Liefergebiet liegt.Wir bieten unseren Service jetzt auch in den Niederlanden an.Du kannst deine Decken, Schabracken & Co. zum Waschen und Nähen an einer der öffentlichen deckenpost-Sammelstellen abgeben:- Loesdau Filialen in Recklinghausen, Mühlheim a.d. Ruhr, Lehrte, Rosengarten, Erftstadt, Rüsselsheim, Möglingen, Bisingen, Reutlingen, VS-Villingen, Forstinning, Friedberg, Weingarten und Heßdorf- Equiva Rheine, Münster und Osnabrück- Raiffeisen Ochtrup- Therapiehof Welp- Tankstelle Holtwick - Kingsland Superstore Groningen (Niederlande)  Wir arbeiten mit Hochdruck an der Erweiterung unseres Liefergebietes und geben jeden Tag unser Bestes damit wir bald auch an deinem Hof sind...
              Hier registrieren
            
Unser NähserviceBeim Ausreiten an einem Ast hängen geblieben? Kein Problem, wir nähen oder flicken geplatzte Nähte oder Löcher in deiner Pferdedecke in unserer Wäscherei und bringen sie in der Regel nach zwei Wochen wieder zu deinem Reitstall zurück. Buche die Reparatur einfach über unseren Onlineshop. 
              zum Shop
            
 Ein Blick hinter die KulissenIn der Vorwäsche reinigen unsere Mitarbeiter:innen die Decke, wenn erforderlich, von Hand. Bei stark verschmutzten oder sehr haarigen Decken ist dieser Schritt ein absolutes Muss. Für die Wäsche in einer unserer speziellen Pferdedecken-Waschmaschinen benutzen wir ein hochwertiges, naturidentisches Waschmittel ohne Chemie. Falls du diese Option gebucht hast, folgt jetzt die Imprägnierung deiner Decke. Fast alle Decken trocknen bei uns schonend an der Luft. Wir verfügen über spezielle Pferdedeckentrockner, verzichten aber meist darauf, um deine Decke so schonend wie möglich zu behandeln. Im Feinschliff legen unsere Mitarbeiter:innen noch einmal Hand an, um z. B. die Klettverschlüsse zu enthaaren. Falls Reparaturen anfallen, ist nun der Nähservice gefragt!
                       
          Das sagen unsere Kunden über deckenpost
        
Super Service!!! Sehr zuverlässig und mehr als pünktlich. Man spart sich die Fahrerei und zahlt nicht mehr als bei den örtlichen Geschäften. Das wochenlange Warten nach der Deckenzeit hat auch ein Ende. Deckenpost bekommt es hin, dass man nur eine Woche anstatt mehrerer Wochen auf seine Decke warten muss – perfekt für alle Spontanen und Vergesslichen. Deckenpost ist zu 100 % weiterzuempfehlen. Ich kann bisher nichts Schlechtes über sie sagen.Ann-Kathrin Ossenkopp
Klare Weiterempfehlung für die Deckenpost. 👍 Von der Einrichtung der Sammelstelle bis hin zur Waschanmeldung meiner Decken lief alles einwandfrei. Das Preis-/Leistungsverhältnis ist unschlagbar und ich habe noch nirgendwo erlebt. dass ich meine Decken innerhalb von einer Woche zurückbekomme. Weiter so! 😊Anni Brink
          Deine Vorteile
        
Bleib flexibelNutze unseren Service so oft du willst – ganz nach Bedarf. Bei uns gibt es kein Verpflichtungen oder Mindestbestellwerte.Spare Zeit und StressWir nehmen dir das lästige Waschen ab und minimieren deinen Aufwand, damit du mehr Zeit für dein Pferd hast. Kostenlose² Abholung und LieferungSchon ab einem Bestellwert von 20,00€ ist die Abholung und Lieferung gratisSaubere SacheDu musst nie wieder dein Auto oder deine Waschmaschine mit dreckigen Pferdedecken verschmutzen.Faires Preis-Leistungs-VerhältnisWir möchten, dass sich jeder deckenpost leisten kann, egal ob Hobby- oder Profi-Reiter*in. Gut für dein PferdUnser hautverträgliches Waschmittel schont die Haut deines Pferdes, schützt das Deckengewebe und erneuert die Atmungsaktivität.
Gut für dich, dein Pferd und die UmweltAus Liebe zu den Pferden und zur Umwelt nutzen wir ausschließlich nachhaltige sowie tierversuchsfreie Wasch- und Imprägniermittel. Die ÖKO-TEX-zertifizierten Produkte weisen durch ihre sensitive und allergenfreie Formel eine ausgezeichnete Hautverträglichkeit auf. Sie schützen nicht nur dein Pferd, sondern auch das Deckengewebe und machen deine Decke atmungsaktiv, abriebbeständig und wasser- sowie schmutzabweisend.
Häufig gestellte FragenMuss ich ein Abonnement abschließen?Nein. Die Anmeldung und der Lieferservice sind für dich gratis. Du gibst nur das zum Waschen, was du brauchst und zahlst auch nur, was du in Auftrag gibst. Ganz flexibel: kein Abo, keine versteckten Kosten. Wir erzählen dir keinen vom Pferd.Kommt ihr auch nur für eine Bandage?Wir kommen wöchentlich zu deinem Hof und nehmen alle Taschen an der Sammelstelle mit, auch wenn nur eine Bandage drin ist. Informiere dich an deinem Reithof, an welchem Wochentag wir da sind, um Wäsche abzuholen.Gibt es einen Mindestbestellwert?Nein und ab einem Bestellwert von 20,00€ ist unser Abhol- und Lieferservice zu deinem Reithof kostenlos.Wo wird meine Tasche abgeholt?An deinem Reitstall gibt es eine gekennzeichnete deckenpost-Sammelstelle, von der unser/e FahrerIn jede Woche deine Tasche abholt.Kann ich eine zweite Tasche bekommen, wenn ich viel zum Waschen habe?Solltest du eine weitere Tasche benötigen, schicke uns gerne eine Mail oder nutze den Chat. Wir kümmern uns um dein Anliegen und organisieren dir eine zweite Tasche.Bis wann muss ich meine Wäsche abgeben?Damit unsere Routenplanung optimal und effizient geplant werden kann, bitten wir darum deinen Auftrag mindestens 24 Stunden vor der Abholung zu erteilen. Bestellungen am Tag der Abholung können leider erste eine Woche später in unsere Route eingeplant werden.Sind Abholung und Lieferung immer gratis?Ab einem Bestellwert von 20,00€ ist unser Abhol- und Lieferservice kostenlos.  Wo werden meine Sachen gewaschen?Wir haben eine eigene Wäscherei mit Industriewaschmaschinen, die speziell für die Reinigung von Pferdedecken ausgelegt sind. So können wir die richtige Pflege gewährleisten. Vor dem Waschen werden die Pferdesachen von unseren MitarbeiterInnen vorbehandelt und enthaart. Nach dem Waschen trocknen wir die Decken auf unserem professionellen Pferdedeckentrockner.Was passiert, wenn meine Decke verloren geht oder beschädigt wird?Wir legen größten Wert auf einen behutsamen Umgang mit deinem Eigentum und achten darauf, dass nichts passiert. Falls dennoch ausnahmsweise ein Teil in der Maschine beschädigt werden sollte oder verloren geht, ersetzen wir es natürlich über unsere Versicherung. Deine Sachen sind bei uns immer in den besten Händen, versprochen.Was passiert mit meinen Daten?Deine persönlichen Daten werden bei uns datenschutzkonform verwahrt und ausschließlich für unseren deckenpost-Service verwendet.
              Du hast noch weitere Fragen? Kontaktiere uns gerne!
            
Faire Preise - Professioneller Service - Abholung & Lieferung
      Melden Sie sich für unsere Mailingliste an
    
          Sie erhalten eine Email mit einem Link, um Ihre Anmeldung zum Newsletter zu bestätigen. Mit dem Abonnieren des Newsletters akzeptieren Sie die Datenschutzbestimmungen.
        
Unternehmen
Home
Kostenlos Registrieren
Über uns
Preise
Kontakt
Sonstiges
FAQ
Marktplatz
Verdiene 25€
Jobs
Rechtliches
Cookies
Impressum
Datenschutz
AGB
Instagram
Facebook
LinkedIn
Apple Pay
Google Pay
Klarna
Maestro
Mastercard
PayPal
SOFORT
Union Pay
Visa
          © 2023 deckenpost
          
            GmbH / ²ab einen Bestellwert von 20,00 € ist die Abholung und Lieferung kostenlos. Futtermittel-Abos immer kostenlos
          
        
Schließen (Esc)
Wird geladen
            Cookies
        
Cookies
Wir verwenden Cookies. Viele sind notwendig, um die Website und ihre Funktionen zu betreiben, andere sind für statistische oder Marketingzwecke. Mit der Entscheidung "Nur essentielle Cookies akzeptieren" werden wir Ihre Privatsphäre respektieren und keine Cookies setzen, die nicht für den Betrieb der Seite notwendig sind.
Essenzielle
Statistik & Marketing
Alle akzeptieren
Ablehnen
                                Individuelle Cookie Einstellungen
Speichern & schließen
Essenzielle
Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.
Informationen anzeigen
Statistik & Marketing
Marketing-Cookies werden von Drittanbietern oder Publishern verwendet, um personalisierte Werbung anzuzeigen. Sie tun dies, indem sie Besucher über Websites hinweg verfolgen.
Informationen anzeigen
GDPR legal Cookie
Datenschutzhinweis
Kontakt
Impressum
Deutsch
Nederlands 
Deutsch