So erreicht Ihr digitaler Service wirklich alle | DeGIV
 
 
Skip to content
 
Home
Branchen
Presse
🔗 Übersichtskarte
Kontakt
 
 Menü
Home
Branchen
Presse
🔗 Übersichtskarte
Kontakt
 
 Suche
Home 
 
Bequem und sicher wie nie - für Sie und Ihre Kunden 
Die einzigartige Interaktionsplattform 
 
Jetzt Beratungstermin vereinbaren
So erreicht Ihr digitaler Service endlich alle 
Nie wieder Hürden bei der Digitalisierung 
 
						Ersatz für Geschäftsstellen​					
 
						Personal effizienter einsetzen					
 
						Servicestrukturen papierlos modernisieren					
 
						Datenschutzrisiken ausschließen					
 
						Gesetzesvorgaben kostensparend umsetzen					
 
						Beitrags & Steuergelder zielgerichtet einsetzen					
 
						Alles was Sie brauchen ist eine Steckdose!​​					
 
 
Was ist die DeGIV-Plattform 
Unsere digitale Interaktionsplattform macht Sozialdaten für alle Bevölkerungsgruppen, abseits des offenen Internets, verwendbar. Gleichzeitig dient sie der Einhaltung der für Institutionen geltenden Datenschutzbestimmungen.Dies erfolgt im Full-Service-Modell und bei Bedarf mit, speziell für diese Zwecke konzipierten, mobilen oder stationären Zugangsgeräten. Durch den multifunktionalen und integrativen Ansatz lassen sich bestehende Lösungen schnell und einfach weiterverwenden bzw. neue Nutzungsoptionen leicht umsetzen.Das heißt: Keine Datenschutzrisiken, keine komplizierte Anmeldeprozesse, keine Erfordernisse an den Besitz von Technik oder deren Bedienung. Reduzieren Sie Personalaufwand, Kosten und Prozessdauer. Verbessern Sie Ihr digitales Angebot so einfach wie noch nie! 
 
Die größte Plattform dieser Art 
Seien Sie jetzt dabei! Sichern Sie sich Ihren Vorsprung bei der Digitalisierung. 
Verschwenden Sie nie wieder Zeit und Geld für Übergangslösungen sondern setzen Sie auf unsere multifunktionale Infrastruktur.Gestalten Sie die digitale Revolution nach Ihren Vorstellungen mit uns einfach selbst! 
 
Jetzt Beratungstermin vereinbaren
 
 
Zukunftsfähig 
Wir haben in jedem Fall die perfekte Lösung für Sie, zum Beispiel wenn es um... 
 
die elektronische Patientenakte (ePA) 
 
Digitalen Bürgerservice mit neuem Personalausweis (OZG) 
 
eine elektronische Identitätsprüfung (eID) 
...geht. 
Wir kümmern uns um alles! 
Rundum-Sorglos-Service 
 
						Service von A bis Z					
Wir sehen Ihre Einzigartigkeit, deshalb kümmern wir uns ... 
 
... um die Bereitstellung der Hard- und Software, der Schnittstellen und Bedienoberfläche
 
... um Plattformüberwachung rund um die Uhr - damit auch alles läuft.
 
... falls Sie gar nicht wissen wo Sie anfangen sollen - unsere Berater stehen gern zur Verfügung.
 
						Hardware					
Nicht mehr nur "smart" sondern auch "safe"! Bequem wie nie - für Sie und Ihre Kunden: 
 
benutzerfreundliche, speziell konzipierte Endgeräte - sicherer als jede Alternative
 
stationär als digitaler Servicepunkt, dort wo Bedarf entsteht, auch mobil möglich
 
Wartung & Transport der Geräte übernehmen wir - Sie müssen nichts organisieren!
 
						Programmierung					
Damit es auch wirklich IHRE Plattform ist, ... 
 
... programmieren wir ganz individuell im Rahmen unserer herausragenden Sicherheitsarchitektur - so garantieren wir Privatsphäre bei jeder Interaktion
 
... wird jeder Servicepunkt speziell an seine Umgebung angepasst
 
... bauen wir die Funktionen stetig aus - so bleiben Sie immer einen Schritt voraus
 
						Infotainment					
Kundenansprache so einfach und schnell wie noch nie: 
 
Unsere Infotainment-Bildschirme erzeugen Aufmerksamkeit - qualitative Informationen an alle Bevölkerungsgruppen kostensparend vermitteln
 
Wir gestalten & schalten alle Inhalte nach Ihrem Wunsch
 
Jetzt Beratungstermin vereinbaren
Schon über 300 Servicepunkte 
Diese Unternehmen unterstützen uns beim Ausbau unserer Plattform: 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Bestmöglich informiert 
Sie haben Interesse an aktuellen Themen rund um die Digitalisierung und über die neusten Lösungen. Melden Sie sich jetzt an. 
Jetzt zum Newsletter anmelden
Adresse 
DeGIV GmbHMarie-Curie-Straße 647475 Kamp-Lintfort 
Kontakt 
Telefon 02842 93299-20Fax 02842 93299-18 
Links 
ImpressumDatenschutzSitemap 
Presselinks 
PressebereichPressemitteilungen 
Facebook
 
Twitter
 
Youtube
 
Xing
 
Linkedin
 
							© 2023 DeGIV GmbH						
Cookie-Zustimmung verwalten
Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist unbedingt erforderlich, um die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der ausdrücklich vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurde, oder um die Übertragung einer Kommunikation über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung bzw. der Zugriff dient ausschließlich anonymen statistischen Zwecken. Ohne Vorladung, freiwilliges Einverständnis Ihres Internet Service Providers oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten sind allein zu diesem Zweck gespeicherte oder abgerufene Informationen in der Regel nicht zu Ihrer Identifizierung verwendbar.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung bzw. der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg für ähnliche Marketingzwecke zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Alle akzeptieren
Nicht Notwendige ablehnen
Einstellungen anzeigen
Einstellungen speichern
Einstellungen anzeigen
{title}
{title}
{title}
Einwilligung verwalten
 
Stellen Sie uns Ihre Frage 
Bitte aktiviere JavaScript in deinem Browser, um dieses Formular fertigzustellen.Ihre Nachricht an uns *Ihr Name *E-Mail *DSGVO-Einverständnis *Ich willige ein, dass diese Website meine übermittelten Informationen speichert, sodass meine Anfrage beantwortet werden kann.Abschicken  
Wie können wir Ihnen helfen? 
Bitte aktiviere JavaScript in deinem Browser, um dieses Formular fertigzustellen.Name *VornameNachnameFirmaE-Mail *Kommentar oder Nachricht *DSGVO-Einverständnis *Ich willige ein, dass diese Website meine übermittelten Informationen speichert, sodass meine Anfrage beantwortet werden kann.Abschicken  