DeinePflege.de | Home
Free cookie consent management tool by TermsFeed
    Policy Generator
Menü
Menü
Leistungen
Übersicht
Erstantrag
Höherstufung
Pflegehilfsmittel
Hausnotruf
Badumbau
Pflegeberatung
Ratgeber
Häufige Fragen
Über uns
Unser Team
Stellenangebote
Partner werden
Anmelden
Anmelden
Kostenloser Newsletter mit wichtigen Tipps rund um Deine Pflege abonnieren:
null
Absenden
Unsere neuen Ratgeber!
Herabstufung des Pflegegrades
Fehler bei der Pflegebegutachtung
Module der Begutachtung
Jetzt lesen
Deine kostenfreie Pflegebox!
Stell dir deine individuelle Pflegebox zusammen und lass dir regelmäßig kostenfreie Hilfsmittel nach Hause senden
Jetzt Pflegebox beantragen
Zusammen kriegen wir das hin!
Wir unterstützen dich bei deinem Pflegeantrag und stehen dir mit Rat und Tat zur Seite.
Kostenfrei Pflegegrad beantragen
Unser Anliegen: Deine Pflege
Mit Hilfe innovativer Technologien unterstützen wir dich auf jedem Schritt deiner Pflegereise: Von A wie Antrag bis Z wie Zusatzleistungen. Deine Reise beginnt mit der Beantragung eines Pflegegrads, denn der bestimmt, welche Leistungen du bekommst.
Kostenfrei Pflegegrad beantragen
Wir sind deinePflege
Pflege kann den Alltag aller Beteiligten belasten. Wir kennen diese Situation, denn im Team von deinePflege haben viele selbst Erfahrung mit Pflege, entweder als ehemalige Pflegebedürftige oder pflegende Angehörige.Durch mehr Transparenz und gezielte Unterstützung auf Augenhöhe wollen wir mit dir neue Wege gehen, damit sich Pflege wieder wertschätzend und erfüllend anfühlen kann. Unser Ziel ist es, dir und deiner Familie mehr Zeit zu schenken für das, was wirklich wichtig ist im Leben: Mehr Zeit für das gemeinsame Miteinander.
Mehr über uns
Pflege - leicht!
Pflegen kann auch einfach sein! So erleichert dir unser Portal deinen Pflegealltag:
Deine persönlichen Pflegedaten auf einen Blick
Einfaches Managen deiner Leistungen (z.B. Pflegebox)
Hilfreiche Ziele, um neue Leistungen zu erhalten
Kostenfreie Ratgeber rund um das Thema Pflege
Jetzt kostenfrei anmelden und direkt lospflegen.
Anmelden
Mehr als nur eine Zahl!
Ein pflegender Angehöriger in Deutschland muss rund 5 Stunden täglich für die häusliche Pflege aufwenden. Viel Zeit, die sich manche einfach nicht nehmen können
Deshalb werden auch jährlich 12 Milliarden Euro an möglichen Pflegeleistungen nicht abgerufen. Das sind 80 % der Leistungen, die dir aber zustehen
Bis 2030 wird es in Deutschland vermutlich 6 Mio. Pflegebedürftige geben. Tendenz steigend.
Und genau dafür sind wir da. Wir unterstützen dich von A wie Antrag bis Z wie Zusatzleistungen. Wir sind für dich da, wir sind deinePflege.
So unterstützen wir dich auf deiner Reise
Antragsservice
                Unkompliziert und unbürokratisch: Mit unserem digitalen Service sind deine Anträg in wenigen Minuten erstellt und verschickt.
              
Mehr erfahren
Pflegeberatung
                Buche ein persönliches Beratungsgespräch um Fragen zu stellen oder individuelle Tipps zu deiner Pflegesituation zu erhalten.
              
Mehr erfahren
Finanzielle Optimierung
                Unser Pflegekompass ermittelt deine maximale finanzielle Unterstützung und zeigt dir, ob sich ein Antrag auf Pflegegrad lohnt.
              
Mehr erfahren
Ansprechpartner
                Bei Fragen erreichst du uns jederzeit per Telefon, Mail oder Chat. Antworten findest du auch im Bereich „Häufige Fragen".
              
Mehr erfahren
Meine Pflege, deine Pflege
Dietmar (62)
„Wow. Ich wurde sogar zurückgerufen, um sehr freundlich und kompetent beraten zu werden. Das war mein Silberstreif am Horizont der deutschen Servicewüste. DANKE."
Leonore (32)
„Ich bin begeistert! Auf eurer Seite konnte ich den Antrag einfach ausfüllen und dann ging alles von selbst. Ihr weist auf Hilfe hin und kümmert euch. Als Angehörige fühle ich mich nicht mehr allein. Ich kann immer anrufen und ihr helft wirklich. Ich kann jedem deinePflege empfehlen. Es macht das Leben so viel leichter! DANKE FÜR EUREN UNERMÜDLICHEN EINSATZ!" 
Moritz (45)
„Für mich war es die beste und einfachste Methode, den Pflegeantrag zu stellen. Ich kann diesen durch die Speicherfunktion mehrmals aufrufen, verändern, weiter machen, versenden und beenden. Sehr gut und verständlich aufgebaut. Vielen Dank, hat mir viel Arbeit erspart."
Anna (73)
„Die Seite ist einfach super. Kannte ich vorher nicht. Hab bei den Fragen alles eingetragen und schwupps... war es in einem Formular, was ich aber erst sah, als ich es abschickte. Und es ging gleich an meine Krankenkasse per Mail. Einfach super. Ich hätte sonst keine Ahnung gehabt, wie ich einen Antrag für Pflege hätte stellen sollen. Danke, danke, danke."
Du hast Fragen? Wir die Antworten!
Wie ist der Prozess von der Antragstellung bis zum Pflegegrad?
Nachdem wir deinen Antrag verschickt haben, erhältst du eine E-Mail von uns. Darin bestätigen wir den Versand deines Antrags und schicken ihn dir als PDF im Anhang mit. Nach circa 2 - 3 Wochen erhältst du per Post die Eingangsbestätigung von der Pflegekasse. Nun meldet sich auch der Medizinische Dienst (MD) bei dir. Von ihm bekommst du, ebenfalls per Post, einen Termin für die Begutachtung und einen Selbstauskunftsbogen zugeschickt, den du, zu Vorbereitung auf den anstehenden Begutachtungstermin, ausgefüllt zurücksenden musst. Bei diesem Termin macht der MD sich einen Eindruck von deiner Situation und fertigt ein Gutachten an, welches schließlich die Grundlage für die finale Entscheidung der Pflegekasse über deinen Pflegegrad ist.
Mehr Infos zur Antragstellung
Was brauche ich um einen Pflegegrad zu beantragen?
Du benötigst folgende Informationen und Dokumente:Adresse des PflegebedürftigenVersicherung und Versicherungsnummer des PflegebedürftigenBankverbindung (für die Pflegekasse zur Überweisung des Pflegegeldes)Optional:Adresse des pflegenden AngehörigenAnschrift des Hausarztes (für Nachfragen der Pflegekasse)Vorsorgevollmacht, falls du den Antrag für deinen pflegebedürftigen Angehörigen stellst (als PDF oder Foto)
So stellst du einen Pflegeantrag
Ich brauche einen höheren Pflegegrad - was muss ich tun?
Es kann passieren, dass sich die Situation der pflegebedürftigen Person verändert oder verschlechtert. Dann lohnt es sich, einen Höherstufungsantrag zu stellen. Mit einem höheren Pflegegrad steigt nicht nur die finanzielle Unterstützung. Auch externe Hilfe, etwa durch einen ambulanten Pflegedienst, wird in größerem Umfang möglich.
Hier geht's zum Höherstufungsantrag
Warum ist deinePflege kostenlos?
Unser Service ist kostenlos weil es unser Hauptziel ist, dich und deine Liebsten bestmöglich zu unterstützen – ohne euch finanzielle Hürden in den Weg zu stellen. Uns ist bewusst, dass ihr euch in einer sowieso schon schwierigen und auch finanziell herausfordernden Situation befindet.Aber natürlich müssen auch wir unsere Kosten decken, um dich auch in Zukunft unterstützen zu können.Ihr könnt uns aktiv unterstützen, indem ihr eure Leistungen über unsere Plattform beantragt. So finanzieren wir uns über unsere Partner, während die Services für euch weiterhin kostenfrei bleiben. 
Weitere Fragen
Unsere Partner
Hilfe
Menü
Leistungen
Ratgeber
Pflegekompass
Häufige Fragen
Über uns
Newsletter
Nichts mehr verpassen: Abonniere jetzt unseren kostenlosen Newsletter mit wichtigen Tipps und Infos rund um deine Pflege!
null
Absenden
Kontakt
Wir sind für dich da. Kontaktiere uns!!
Mail
Anruf
Chat
Facebook
LinkedIn
Instagram
Cookies
AGB
Impressum
Datenschutz
© Deine Pflege 2023
Anmelden
Deine E-Mail Adresse
Keine korrekte E-Mail Adresse
Dein Passwort
Anmelden
              Passwort vergessen?
Du hast noch kein Konto bei uns?Registriere dich jetzt. Einfach, schnell, kostenlos
Konto erstellen
Konto erstellen
Deine E-Mail Adresse
Dein Passwort
Durch das Erstellen eines Benutzerkontos stimme ich den AGB und der Datenschutzerklärung von DeinePflege zu.
Ich möchte hilfreiche Tipps und Neuigkeiten von DeinePflege erhalten.
Absenden
Bereits Kunde? Kein Problem. Hier kannst du dich anmelden.
Anmelden
Sag Hallo!
Melde dich bei uns – gern erzählen wir dir mehr über unsere Arbeit, unsere Vision und die Möglichkeiten einer Zusammenarbeit. Wir freuen uns, von dir zu hören!
Vorname
Nachname
E-Mail
Nachricht
Abschicken
Hausnotruf beantragen
Vorname
Nachname
E-Mail
Telefon
Erreichbarkeit (optional)
Ich akzeptiere die AGB und die Datenschutzerklärung von DeinePflege
Ich bin mit einer Kontaktaufnahme einverstanden
Abschicken
Beratung buchen
Vorname
Nachname
E-Mail
Telefon
Erreichbarkeit (optional)
Ich akzeptiere die AGB und die Datenschutzerklärung von DeinePflege
Ich bin mit einer Kontaktaufnahme einverstanden
Abschicken
Hilfe
Wie können wir dir behilflich sein? Viele Antworten findest du in den Häufigen Fragen. Ansonsten melde dich einfach bei uns.
Mail
Anruf
Chat
Facebook
LinkedIn
Instagram