 Dienste professionell online planen. - DEJORIS Online-Dienstplaner
 
   
Toggle navigation
Produkt
 Funktionen
 Rechtssicherheit
 Module
 Zeiterfassung
 App
 Kurzanleitung
Referenzen
 Erfolgsgeschichten
 Branchen
Online-Demo
Login
 zum Dienstplaner-Login
 zum Partnerportal
English
Toggle navigation
Produkt
 Funktionen
 Rechtssicherheit
 Module
 Zeiterfassung
 App
 Kurzanleitung
Referenzen
 Erfolgsgeschichten
 Branchen
Online-Demo
Login
 zum Dienstplaner-Login
 zum Partnerportal
English
DEJORIS - Dienste professionell planen.  
Hilfe bei der WiedereröffnungDEJORIS unterstützt Sie nicht nur während der Corona-Einschränkungen mit besonderen Funktionen z.B. zum einfachen Abbilden von Kurzzeitarbeit, sondern gerade in der Wiedereröffnungsphase, die Arbeitszeit in Ihrem Betrieb flexibel zu organisieren. Integrieren Sie Ihre Mitarbeiter in den Planungsprozess und halten Sie die Kommunikation auch in Abwesenheit aufrecht!Schneller StartLassen Sie sich bei der Erstellung des optimalen Einsatzplans - auch unter sich täglich ändernden Bedingungen - von unserem digitalen Assistenten bei der Belegung von Schichten helfen. Planungsfehler sind damit Vergangenheit. Und wenn es mal schnell gehen muss, planen Sie mit Drag & Drop und machen alles andere später. Der Start ist schnell und unkompliziert. Innerhalb weniger Tage haben Sie ein zuverlässiges und leicht zu bedienendes System zu Ihrer Unterstützung. 
Steuern in der KriseJetzt zeigt sich, wer sein Geschäft im Griff hat: Eine gute Planung ist wichtiger denn je. Analysieren Sie Ihren Umsatz und passen Sie mit DEJORIS den Personalbedarf entsprechend an.Personalbedarfsplanung, Einsatzplanung, Zeiterfassung, Lohn- und Analysenexporte, Frequenz- und Umsatzsteuerungssysteme sowie Schnittstellen zu angrenzenden HR-Aufgaben sind neben einem zentralen Kommunikationskanal Ihr Garant für professionelle Dienstplanung - auch in Krisenzeiten.Profitieren Sie von über 8 Jahren Erfahrung in der Online-Personalplanung - branchenübergreifend.   
 Online-Planung auch für komplexe Organisationsstrukturen 
DEJORIS ermöglicht auch großen Unternehmen mit vielen Filialen, Bereichen und Mitarbeitern die Vorzüge der Dienstplanung online.Schwer kalkulierbare äußere Faktoren, wie z.B. das Wetter beeinflussen in vielen Unternehmen die Dienstplangestaltung. DEJORIS organisiert das kurzfristige Zusammenspiel verschiedener Bereiche, wie z.B. Fracht- und Personenabfertigung, Sicherheit und Serviceteams. Wir verstehen die zu bewältigenden Aufgaben von Filialisten und Franchise-Unternehmen genauso wie die von dezentral oder überwiegend mobil arbeitenden Firmen.DEJORIS besitzt Schnittstellen zu allen führenden HR Softwareherstellern und kann individuelle Anbindungen realisieren. Damit ist redundante Datenhaltung kein Thema mehr und bewährte Workflows bleiben erhalten.Gerne informieren wir Sie in einem Gespräch - vereinbaren Sie einfach einen Termin unter info@dejoris.de oder der 02632 9876240.  
Flexibilisierung der Arbeitszeit 
Mit dem richtigen Werkzeug erschließen Sie sich und Ihren Mitarbeitern die Vorteile flexibler Arbeitszeit. Möglich wird das durch digitale Unterstützung - rechtssicher, transparent und vor allem schnell!Kontaktieren Sie uns - wir zeigen Ihnen gerne die Möglichkeiten der optimierten Dienstplanerstellung.Starten Sie jetzt mit DEJORIS - kostenlose Online-Begleitung inklusive! 
Ihr Benefit: Über 400% Einsparung in der DienstplanungszeitVerbesserung der Unternehmensleistung um bis zu 5% durch optimierte DienstpläneZeiterfassung online oder per RFIDLohnabrechnung & Zuschlagsberechnung  
Ein Programm - Vielfältige Möglichkeiten.  
 
Personalbedarfs- und PersonaleinsatzplanungErstellen Sie perfekte Dienstpläne und sparen Sie Kosten durch die Vermeidung von Über-, Unter- oder Fehlbesetzungen. 
ZeiterfassungErfassen Sie Arbeitszeiten elektronisch und im Handumdrehen. Ein rechtssicherer Mindestlohnnachweis hilft Ihnen zudem, die gesetzl. Nachweispflicht einzuhalten. 
AuswertungenBehalten Sie den Überblick über die wichtigsten Personalkennzahlen Ihrer Mitarbeiter. Nur so gelingt es Ihnen, ressourcen- und kostenoptimiert zu planen. 
Automatisierte Unterstützung durch FrequenzsteuerungDEJORIS erstellt Ihnen täglich variierende Schichtpläne automatisiert nach Ihren Vorgaben - z.B. nach Besucherzahlen oder Produktion. Zeiten, Personalbedarf und Arbeitsanweisungen ändern sich ohne manuelles Zutun genau Ihrem Bedarf entsprechend. 
Erfahren Sie mehr über unsere Funktionen.
 
 
Sie möchten:  
Ihre Dienstplanung einfacher und effizienter gestalten? 
 
Qualitativ und quantitativ passende Schichtpläne erstellen? 
Alle wichtigen Personalkennzahlen im Blick behalten?  
Die Zufriedenheit Ihrer Mitarbeiter steigern? 
Umfassende Auswertungen erstellen? 
Arbeitszeiten elektronisch erfassen?  
 
Dann testen Sie noch heute DEJORIS und überzeugen Sie sich!Während Ihrer Testphase (15 Tage) profitieren Sie von:einem kostenlosen Online-Workshop | professionellem Kundenservice | der freien Nutzung aller Module  
 
 
Unsere Kunden sind überzeugt:  
 
"Sowohl für die Restaurantleiter, als auch für die Personalabteilung ist durch die Umstellung der Arbeitsaufwand erheblich reduziert worden. Das Feedback unserer Mitarbeiter ist, durch die nun herrschende Transparenz der Arbeitszeiten, ebenfalls durchweg positiv."Roxanne Schmidt | Schokoladenmuseum Köln  
„Die Zeiterfassung über DEJORIS erleichtert uns die tägliche Arbeit enorm. Mit Hilfe der Zeiterfassung können wir unsere Arbeits- und Pausenzeiten minutengenau erfassen und anschließende Auswertungen erstellen.“Martin Hübner | Koono Hotel  
„Wir schätzen an DEJORIS die Flexibilität bei der Personalplanung und die erleichterte Kommunikation mit und unter den Mitarbeitern. DEJORIS ermöglicht eine schnellere Dienstplanerstellung sowie un-komplizierte Korrekturen und Informationen der Mitarbeiter.“Franziska Scholz | Freiraumerlebnis Bensdorf  
"Wir als Betreiber mehrerer gastro-nomischer Stände auf einem großen Kölner Markt sind sehr glücklich über die Möglichkeiten, die DEJORIS bietet. Mit diesem Dienstplan-Tool können wir in kurzer Zeit Dienstpläne für 7 Stände und insgesamt 170 Mitarbeiter erstellen, da jeder Mitarbeiter im Voraus seine Verfügbarkeiten selbständig in DEJORIS eingetragen hat. Durch ein Ampelsystem ist auf einen Blick ersichtlich, welcher Mitarbeiter für eine Schicht zur Verfügung steht, verhindert ist oder nur ein eingeschränktes Zeitfenster für einen Einsatz hat. Auch Mindestlohnnachweise und Stundenzettel ausgewertet werden und stehen bei einer Prüfung umgehend zur Verfügung."Anna Spitzley, Geschäftsführerin | Classic Catering  
" Durch DEJORIS können wir als Gastronomie-Betrieb schnell einen Dienstplan für unsere Mitarbeiter erstellen. Die Stärke liegt für uns in dem Ampelsystem, welches die Verfügbarkeit der Mitarbeiter anzeigt. Außerdem warnt das System bei jedem Mitarbeiter durch die hinterlegten Mindest- und Maximalstunden – egal ob Minijobber, Werkstudent oder Festangestelltem – davor einen Minijobber beispielsweise zu häufig einzuteilen. DEJORIS übernimmt hier eine Kontrollfunktion, die das Arbeiten wirklich erleichtert. DEJORIS bietet eine Lösung für die Personalplanung wie wir sie sonst noch nirgendwo gefunden haben. Martina Mayer, Betriebsleitung "Martina Mayer | Funkhaus Gastronomie GmbH  
„Wir waren schon einige Monate damit beschäftigt ein geeignetes Zeiterfassungs- und Schichtplanungsprogramm zu suchen und hatten bereits einige Angebote vorliegen. Als uns dann Dejoris vorgestellt wurde, fiel uns die Entscheidung leicht. Die klare Struktur und Anwenderfreundlichkeit haben uns schnell überzeugt. Ein guter, schneller und hilfreicher Support bestätigt uns immer wieder in unserer Kaufentscheidung. “Natalie Lübke-Rüschenbaum, Geschäftsführende Gesellschafterin | Metallwelt GmbH & Co. KG  
 
 Online-Demo anfragen  
Produkt
Produkttour
Preise
Zeiterfassung
App
Hilfen & Downloads
Hilfen
Downloads
FAQ
Sitemap
Unternehmen
Über DEJORIS
News
Newsletter-Archiv
Datensicherheit
Events
Partner
Rechtliches
AGB
Impressum
Datenschutzhinweis
Kontakt
Michel Development & Consulting GmbH & Co. KG
Rennweg 60
56626 Andernach
Tel.:+49 (0)2632 9876240
E-Mail:support@dejoris.de
Newsletter-Anmeldung