Delfactis: Home
LeistungenÜber unsPartnerReferenzenNewsKontakt
				EN
			Delfactis Supply Chain Finance, Insurance und Payments nach ZAGDelfactis Supply Chain Finance, Insurance und Payments nach ZAGUnsere Leistungen Ihre zentrale PlattformWir helfen Ihnen als Abnehmer, die Absicherung und Finanzierung der Lieferkette zu gewährleisten und effizient zu gestalten.Lieferanten bieten wir eine 100%-Absicherung der Forderungen sowie eine Vorfinanzierung der Zahlungsziele.Als Spezialist für Zahlungsabwicklung und Finanztransfergeschäfte wickeln wir Ihre Transaktionen branchenunabhängig ZAG-konform ab.
			
			Unverbindlichen Quick Check anfordern
		
			
	
			Zahlungsabwicklung
		
		nach ZAG
			
					Erfahren Sie mehr
				
		
			
	
			Delkredere-Bündelung
		
		100% Absicherung von Lieferantenforderungen
			
					Erfahren Sie mehr
				
		
			
	
			Supply Chain Finance
		
		Reverse Factoring Plus 60 Tage Plus
			
					Erfahren Sie mehr
				
		Was uns ausmacht
			
	
			Unabhängig
		
		Als unabhängiger Partner können wir mit Ihnen gemeinsam die optimale Lösung für Ihre Supply-Chain-Finance darstellen.
			
	
			Alles aus einer Hand
		
		Wir sind Ihr Ansprechpartner für zentrale Zahlungsabwicklung, Absicherung der Lieferkette und Finanzierung.
			
	
			Flexible Lösungen
		
		Wir gehen individuell auf Ihre Wünsche und Bedürfnisse ein.
			
	
			Einfache Umsetzung
		
		Die Zahlungsabwicklung, Absicherung und Finanzierung über uns als Partner kann mit geringen Anpassungen Ihrer Prozesse erfolgen.
			
	
			Qualität
		
		Als zuverlässiger Partner ist unser Anspruch, höchste Qualität auf konstantem Niveau zu bieten.
			
	
			Sicherheit
		
		Wir sind ein nach ZAG zugelassenes Zahlungsinstitut und wickeln alle Zahlungen über Treuhandkonten ausschließlich bei namhaften deutschen Bankenpartnern ab.Über unsDelfactis steht für unabhängige Finanzdienstleistungen.Die Delfactis AG ist ein international tätiges Zahlungsinstitut im Sinne des Zahlungsdiensteaufsichtsgesetzes (ZAG), zugelassen und beaufsichtigt durch die Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht (BaFin) und die Deutsche Bundesbank.Seit 2008 wickelt ein erfahrenes Team in Starnberg und Düsseldorf den Zahlungsverkehr nach den höchsten Sicherheitsstandards ab.Seit 2019 bietet Delfactis neben der Delkredere-Absicherung und der Zahlungsdienstleistung nach ZAG ihren Abnehmer-Kunden und Partner-Lieferanten ebenfalls die Finanzierung der Lieferantenforderungen in Form von Reverse Factoring und 60 Tage Plus an und ist somit kompetenter Ansprechpartner für Supply Chain Finance, Insurance and Payments aus einer Hand.Wir sind jederzeit für Sie daVorstand Dr. Tim ScheuererVitaHead of Payments Manuela NeukamVitaHead of Legal Christine Kuzma-Erhard, ProkuristinVitaVorstand Martin KötjeVitaVorstand Dr. Jan SchefflerVita
			Vita
			
	
			Vita
		
		Vorstand Dr. Tim ScheuererSeit 07/2021 bei Delfactis für Sales und Marketing zuständig, zunächst als Prokurist, seit 04/2023 als Vorstand. Herr Dr. Scheuerer hält einen BA in Betriebswirtschaftslehre der DHBW Stuttgart sowie einen MA in International Management der HAM Ismaning. Seine Promotion in Kooperation mit dem Strascheg Center for Entrepreneurship zeigt, wie etablierte Banken Ihr Geschäftsmodell innovieren und zu einem Plattform-Modell ausbauen müssen, um künftig den Finanzierungsbedarf des Mittelstands zu bedienen.Nach seiner Tätigkeit im Vertriebscontrolling der Allianz war Herr Dr. Scheuerer seit 2014 bei der Deutsche Bank in der Firmenkundenbetreuung tätig, seit 2019 als Leiter Firmenkunden im Marktgebiet München.
			Vita
			
	
			Vita
		
		Head of PaymentsManuela NeukamSeit 2016 bei der Delfactis AG für den Bereich Forderungen und Zahlungsverkehr zuständig. Frau Neukam studierte an der Universität Bayreuth Betriebswirtschaftslehre mit den Schwerpunktfächern Finanzwirtschaft und Marketing. Direkt nach dem Abschluss als Diplom Kauffrau war sie zunächst am Lehrstuhl für Finanzwirtschaft und Organisation als wissenschaftliche Mitarbeiterin tätig.Anschließend setzte sie ihre berufliche Laufbahn bei der Dresdner Bank AG, heutige Commerzbank AG, im Firmenkundenkreditgeschäft fort. Danach war sie lange für den Bereich Marktfolge bei privaten Finanzierungsdienstleistern verantwortlich und damit Ansprech- und Kooperationspartnerin für unterschiedlichste Kredit- und Versicherungsinstitute.
			Vita
			
	
			Vita
		
		Head of Legal Christine Kuzma-ErhardSeit 2016 bei Delfactis tätig und verantwortlich für Recht und Interne Revision.Frau Kuzma-Erhard studierte Rechtswissenschaften an der Universität Regensburg. Sie absolvierte ihre Referendarausbildung mit 2. Staatsexamen u.a. am Landgericht Traunstein und OLG München und war ausbildungsbegleitend bereits in einer Rechtsanwaltskanzlei tätig.Frau Kuzma-Erhard war als Rechtsanwältin mit Schwerpunkt Zivilrecht tätig bevor sie 2000 zur DAB BNP Paribas, vormals DAB bank, wechselte und dort beim Aufbau des Bereiches Interne Revision und Rechtsabteilung mitwirkte. Im Weiteren war Frau Kuzma-Erhard bei der DAB bank neben Prüfungs- und internen Beratungstätigkeiten der einzelnen Fachbereiche einer Bank auch in ein unternehmensweites Projekt zur Umstrukturierung und Prozessoptimierung eingebunden.
			Vita
			
	
			Vita
		
		Vorstand Dr. Jan SchefflerSeit 2008 Gründungsvorstand der Delfactis AG.Herr Dr. Scheffler studierte und promovierte an der Hochschule St. Gallen (Schweiz). Seine Promotion schrieb er über die Bilanzierung des Risk Managements bei Banken (Hedge Accounting).Herr Dr. Scheffler war vor der Gründung der Delfactis als Geschäftsführer in mittelständischen Produktionsbetrieben (Metall- und Kunststoffindustrie) mit Sanierungs- und Neuausrichtungsaufgaben betraut und verantwortete den Finanz- und Vertriebsbereich. Seine berufliche Laufbahn begann er bei The Boston Consulting Group, einer internationalen Unternehmensberatung, wo er in 10 Jahren zahlreiche Strategie- und Restrukturierungsprojekte in Industrie- und Dienstleistungsbranchen umsetzte.
			Vita
			
	
			Vita
		
		Vorstand Martin KötjeSeit 2010 Vorstand bei der Delfactis AG.Herr Kötje studierte an der Fachhochschule München Betriebswirtschaft und durchlief nach seinem Abschluss als Diplom Betriebswirt (FH) verschiedene internationale Managementprogramme, u.a. an der HEC.Herr Kötje war in verschiedenen kfm. Führungspositionen bei internationalen und börsennotierten Konzernen tätig. Die Leitung des Einkaufs sowie die Optimierung der Finanzierungsstruktur gehörten hier gleichermaßen zu seinen Aufgaben, wie auch zahlreiche Unternehmenskäufe und deren Konzernintegration. Die ersten Jahre seiner über 20 jährigen Berufslaufbahn gewann er in verschiedenen Positionen in der Wirtschaftsprüfung (Audit & Business Valuation) bei Arthur Andersen und Ernst & Young in Hamburg.Starke Partner, die Ihnen Sicherheit bietenKundenmeinungen aus verschiedenen Segmenten„Die Absicherung einer reibungslosen Supply Chain, von der Produktion bis zur Auslieferung an den Kunden, ist einer der wichtigsten Bestandteile von wirtschaftlich gut gemanagten Unternehmen. Um Lieferungen jederzeit an uns sicher zu stellen, setzen wir seit Jahren auf eine maßgeschneiderte Zentralregulierung. Mit Delfactis haben wir einen Partner gefunden, der zuverlässig an unsere Lieferpartner reguliert und die Forderungen unserer Partner zu 100 % absichert. Diese Form eines partnerschaftlichen Miteinanders stärkt unsere langjährigen Beziehungen zu unseren Lieferanten, die dadurch noch enger geworden sind und uns somit Wettbewerbsvorteile verschafft.“Dominik Behling Bereichsleiter Finanzen Schwartauer Werke„Als führender und stark wachsender Online B2B-Marktplatz und Netzwerk haben wir höchste Ansprüche an unsere Lieferanten und Dienstleister in punkto Preise, Qualität und Flexibilität. Die zentrale Lieferantenabsicherung der Delfactis unterstützt uns, grundsätzlich knappe Kreditversicherungsvolumen optimal bei unseren Lieferanten einzusetzen.“Andrea Nothmann Finance Mercateo„Die zentralisierte Kreditversicherungslösung von Delfactis war ein wichtiger Baustein auf dem Weg zur Sicherung der finanziellen Unabhängigkeit von Bavaria in 2021. Mit Hilfe der 100%-igen Ausfallgarantie eines Kreditversicherers konnten wir unsere Lieferanten von der Vorteilhaftigkeit des Konzeptes überzeugen und unsere Zusammenarbeit mit den Lieferanten wesentlich verbessern. Das Delfactis-Team hat uns von Beginn der Konzeptphase über die Implementierung der finanzbuchhalterischen Abwicklungsprozesse bis zum laufenden operativen Geschäft mit den Lieferanten unterstützt und uns dabei mit seiner Professionalität und hohen Dienstleistungsorientierung überzeugt.“Matthias Prauser Commercial Director„Für uns als familiengeführtes Unternehmen, mit einer über 175 jährigen Tradition nehmen Absicherung und Nachhaltigkeit einen hohen Stellenwert ein. Die unabhängige Delkredere-Absicherung der Delfactis für unsere Lieferanten mit Zahlungsabwicklung wird unseren hohen Ansprüchen bereits seit 2013 gerecht.“Lars Bruster Leiter Finanz & RechnungswesenPreviousNextNewsLoading...
				15.11.2022
			M&A Review: Underberg mit Weitblick: stabile Lieferketten trotz Krise mehr
				14.06.2022
			DELFACTIS im e-commerce Magazin - Längere Zahlungsziele trotz starker Skalierung in volatilen Märktenmehr
				10.05.2022
			DELFACTIS in Transformation by FINANCE: Lieferketten: Was CFOs jetzt tun müssenmehr1234MEHR NEWSNächsteKooperationspartner, über die wir Ihnen weitere Vorteile flexibel anbieten könnenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Haben Sie Fragen? Wir beraten Sie gerne!
        Name*
        Unternehmen
    
        E-Mail*
        Wählen Sie Produktbereiche aus*
					Zahlungsabwicklung nach ZAG
				
					Delkredere-Bündelung
				
					Supply Chain Finance
				
        Nachricht
    
					Hiermit willige ich in die Verarbeitung meiner personenbezogenen Daten (Name, E-Mail Adresse, Telefonnummer, Firmenname) zum Zweck der Bearbeitung meiner Anfrage ein.
				
		
				Die Datenschutzerklärung der Delfactis AG habe ich zur Kenntnis genommen. 
			
	
			Bitte dieses Feld NICHT ausfüllen!
		
Delfactis AG Würmstrasse 4 82319 Starnberg Tel.: +49 (0)8151 96 59 0 - 0Google Mapsdialog@delfactis.de Delfactis AG  Goethestrasse 83 40237 Düsseldorf Tel. +49 (0)211 863 292 - 0Google Mapsdialog@delfactis.de Zahlungsabwicklung nach ZAGDelkredere-BündelungSupply Chain FinanceLeistungenÜber UnsPartnerKontaktImpressumRechtliche HinweiseDatenschutzDelfactis AG Würmstrasse 4 82319 StarnbergDelfactis AG Goethestrasse 83 40237 Düsseldorf
Cookies und Datenschutzeinstellungen
Erforderlich
Analytics
Unsere Webseite verwendet Cookies. Diese sind für die Funktion der Webseite erforderlich oder betreffen die Nutzungsanalyse unserer Webseite. Für Ihre individuellen Einstellungen können Sie „ALLE AKZEPTIEREN“ oder durch einen Klick auf „SPEICHERN UND SCHLIESSEN“ auch nur die erforderlichen Cookies akzeptieren. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung und im Impressum. In der Datenschutzerklärung können Sie jederzeit die Einstellungen ändern.
Alle akzeptieren
Nur essentielle Cookies akzeptieren
Speichern und schließen
Mehr über die genutzten Cookies erfahren
Cookie optin by Olli machts