  
Einsatzoptimierung für KWK-Anlagen und Wärmesysteme | dezera
Bitte aktiveren Sie ihr JavaScript,
    um diese Website in ihrer vollen Pracht genießen zu können. 
flex.ENERGY
Redispatch 2.0
iKWK
Wissenswertes
Stromgeführter Betrieb
Redispatch 2.0 und KWK
Referenzen
Über Uns
Kontakt
 
 
Wir optimieren den Betrieb Ihrer Heizzentralen.
Automatisiert individuelle Fahrpläne für Ihre Anlagen
Einsatzoptimierung  für  KWK, Wärmespeicher, Wärmepumpen und Power-to-Heat
Mit unsererem Dienstleistungsprodukt flex.ENERGY lassen sich Stromerlöse bis zu 25% steigern und zusätzlich Gasverbräuche reduzieren. Unsere Software integriert bestehende Anlagen und thermische Speicher in eine übergeordnete Steuerung und optimiert den Speichereinsatz sowie den Energiehandel – voll automatisiert.
Lernen Sie unsere Lösung kennen:
flex.ENERGYReferenzprojekte
Eine Auswahl unserer Referenzen
 
 
Der Betrieb von Heizzentralen wird komplexer. Durch die Kombination verschiedener Erzeugunsganlagen werden Heizentralen zu aktiven Sektorenkopplern. Ob iKWK-Anlage mit Speicher, Solarthermie oder Power-to-Heat oder die Quartiersversorgung mit Wärmepumpe, PV und Batteriespeicher. Komplexe Anlagenkonzepte erlauben eine höhere Flexibilität im Betrieb.
Unsere Softwareplattform optimiert den Betrieb vorausschauend und prognosebasiert. Anlagen werden in die Handelsmärkte eingebunden oder die Energieflüsse auf lokaler Ebene optimiert.
Unser Servicemodell erlaubt eine schnelle Integration und attraktive Erlössteigerungen durch optimierte Vermarktung.
dezera GmbH
Rödingsmarkt 14
20459 Hamburg
Tel.: 040 – 7166 4010 – 0
Email: info@dezera.de
Impressum
 
 