Schnarch-Diagnostik – Diametos GmbH
Skip to content
 
Produkte
Technologie
Kontakt
Deutsch
English (Englisch)
Schnarch-Diagnostik
So einfach wie das Schnarchen selbst
Wussten Sie, dass …
… mehr als ein Drittel aller Menschen regelmäßig schnarcht? 
Bild-Quelle: wavebreakmedia / Shutterstock.com
Wussten Sie, dass …
… der Weltrekord der Schnarch-Lautstärke bei 111 Dezibel liegt – lauter als ein Düsenjet im Tiefflug?
Bild-Quelle: baranq / Shutterstock.com
Wussten Sie, dass …
… Schnarchen die häufigste Ursache für getrennte Schlafzimmer bei Paaren ist? 
Bild-Quelle: Dean Drobot / Shutterstock.com
Wussten Sie, dass …
… Schnarchen ein Symptom für gefährliche Atemaussetzer im Schlaf (Schlafapnoe) sein kann?
Bild-Quelle: fizkes / Adobe Stock.com
Wussten Sie, dass …
… Menschen mit Schlafapnoe ein erhöhtes Risiko haben, einen Herzinfarkt oder Schlaganfall zu erleiden?
Bild-Quelle: goodluz / Adobe Stock.com
Wann kommt die App auf den Markt? Lassen Sie sich informieren und profitieren Sie vorab.
Möchten Sie das Formular anzeigen?
ActiveCampaign
Diametos macht die Schnarch-Diagnostikso einfach wie das Schnarchen selbst
Schnarch-Diagnostik ist oftmals kompliziert und aufwendig. Sie wird heute meist nur von spezialisierten Schlaflaboren, schlafmedizinischen Praxen oder Kliniken durchgeführt.
Es fehlt eine für Patient/innen einfache Diagnosemöglichkeit. Die Folge: Eine hohe Rate undiagnostizierter Patient/innen mit gefährlicher Schlafapnoe. Wir haben Diametos gegründet, um die Diagnose zu vereinfachen.
Dafür erforscht und entwickelt das Diametos-Team Technologien zur intelligenten Diagnoseunterstützung für Ärzt/innen. 
Diametos macht die Schnarch-Diagnostik so einfach wie das Schnarchen selbst.
Der Ansatz: Künstliche Intelligenz wertet Schnarch-Geräusche aus – und das bequem am heimischen Bett. So wird präzise medizinische Diagnostik breit verfügbar, universell einsetzbar und für Patient/innen komfortabel nutzbar.
Unsere medizinische Snorefox App beantwortet die Frage „Ist mein Schnarchen gefährlich?“, und das Somnofox Medizinprodukt verrät dem Arzt/der Ärztin „Wo genau kommt das Schnarchen her?“
Mehr erfahren?
Bleiben Sie auf dem Laufenden
Zertifiziertes Medizinprodukt
QualitätMade in Germany
PatentierteTechnologie
UNSERE PRODUKTE
Snorefox analysiertIst mein Schnarchen gefährlich?
Verfügbar als App für iOSAndroid in Planung für Q2 2023
Snorefox für ein einfaches Risiko-Screening auf Schlafapnoe
Mit der medizinischen App Snorefox bietet Diametos eine einfache Methode zum Risiko-Screening auf Schlafapnoe an. Ganz einfach auf dem eigenen Handy, zu Hause in der heimischen Schlafumgebung.
Ist ein Risiko-Screening auf Schlafapnoe wichtig? Oft ist Schnarchen störend und nervig, das kennen viele Menschen. In einigen Fällen aber steckt eine gesundheitsgefährdende Schlafapnoe dahinter. Schlafapnoe führt zu regelmäßigen Atemaussetzern während des Schlafs. Sie verhindert Tiefschlafphasen und echte Erholung.
Warum wird Schlafapnoe oft nicht erkannt? Aufgrund der unspezifischen Symptome wird eine bestehende Schlafapnoe häufig nicht entdeckt und bleibt daher lange unbehandelt. Die Langzeitfolgen können Bluthochdruck und Herz-Kreislauf-Erkrankungen sein. Menschen mit Schlafapnoe haben ein deutlich erhöhtes Risiko, einen Herzinfarkt oder Schlaganfall zu erleiden.
Warum sollte ich Snorefox nutzen? Mit Snorefox ist ein Risiko-Screening auf die gefährliche und stark unterdiagnostizierte Schlafapnoe für Schnarcher/innen ohne großen Aufwand und jederzeit möglich, auch außerhalb von spezialisierten Zentren. Gehen Sie sicher bei Ihrer Gesundheit und analysieren Sie Ihr Schnarchen.
Mehr erfahren? Bleiben Sie auf dem Laufenden und erfahren Sie mehr über das Schnarchen und die Diagnose- und Behandlungsmöglichkeiten.
Ich möchte informiert bleiben
UNSERE PRODUKTE
Somnofox analysiertWo kommt mein Schnarchen her?
EXKLUSIV IN DER ARZTPRAXIS
Somnofox für eine gezielte Analyse der Schnarch-Ursache
Mit Somnofox bietet Diametos das weltweit erste und einzige Medizinprodukt zur anatomischen Ursachenanalyse des Schnarchens an.
Warum ist die Ursache des Schnarchens relevant? Um Schnarchen erfolgreicher behandeln zu können, müssen behandelnde Ärzt/innen die Ursache des Schnarchens kennen. Schnarchen ist ein anatomisch hochkomplexer Vorgang und kann viele unterschiedliche Ursachen haben. So können zum Beispiel Vibrationen des Gaumens oder der Zunge das typische Schnarchgeräusch verursachen.
Wie unterstützt Somnofox Ärzt/innen? Somnofox kann patientenindividuell die anatomischen Ursachen des Schnarchens analysieren und damit dem Arzt/der Ärztin bei der Wahl der besten Anti-Schnarch-Therapie assistieren.
Wie funktioniert Somnofox? Somnofox wird Patient/innen von dem/der behandelnden Schlafspezialisten/in zur Verfügung gestellt. Mittels künstlicher Intelligenz werden die akustischen Feinheiten der Schnarch-Geräusche analysiert und der/die Schlafspezialist/in erhält einen detaillierten Analysebericht darüber, welche anatomischen Ursachen das Schnarchen verursachen.
Mehr erfahren? Abonnieren Sie unseren Newsletter und erfahren Sie mehr über das Schnarchen und die Diagnose- und Behandlungsmöglichkeiten.
Jetzt als Ärzt/in für das Early-Adopter-Programm anmelden
Somnofox, von Ärzt/innen verlangt
In der Behandlung des Schnarchens ist die personalisierte, individuelle Diagnose Voraussetzung für eine maßgeschneiderte Therapie. Der Somnofox unterstützt die Therapieentscheidung des Arztes auf Basis künstlicher Intelligenz, die unter Einsatz der weltweit größten Datenbank gelabelter Schnarch-Geräusche trainiert wurde – und Diametos exklusiv zur Verfügung steht.
„Mit diesem neuen Medizinprodukt kommt ein Game Changer auf den Markt, der uns hilft, unsere Patienten gezielter zu behandeln.“
Prof. Dr. Ulrich SommerSchlafmediziner und Somnologe, Partner im HNO Zentrum Mangfall-Inn, Bad Aibling, Deutschland
„Die Analyse von Schnarch-Geräuschen und die Detektion von Obstruktionsmustern wird für uns Schlafmediziner von großem Nutzen sein.“
Dr. Nico de VriesChefarzt, HNO-Abteilung, OLVG West, Amsterdam, Niederlande
Diametos, von Schnarchern und Schnarch-Experten gegründet
Diametos wurde 2020 von Heiko Butz und Dr. Christoph Janott gegründet. Uns verbindet die Leidenschaft für Unternehmertum und unsere eigenen Erfahrungen mit dem Leidensweg von Schnarchern. Wir haben Diametos als Impact-Unternehmen gegründet, um Millionen von Menschen bei dem sozialen Problem des Schnarchens und dem medizinischen Problem der Schlafapnoe zu helfen.
Gemeinsam mit unserem interdisziplinären Team arbeiten wir an Lösungen, eine präzise medizinische Diagnostik für unterschiedliche Anwendungen in der Schlafmedizin breit verfügbar, universell einsetzbar und für die Patient/innen so komfortabel wie möglich zu machen. Kurz gesagt: Wir machen Schnarch-Diagnostik so einfach wie das Schnarchen selbst.
 
Heiko Butz CEO 
Experte im Aufbau von Start-ups und tief in der nachhaltigen Start-up-Szene verwurzelt. Dazu Schnarcher und selbst Diametos‘ erster Patient.
 
Dr. Christoph Janott CSO 
Über 20 Jahre Erfahrung in der Kommerzialisierung von Medizinprodukten und medizinischen Dienstleistungen. Promotion zur akustischen Schnarch-Analyse.
Interessiert, Teil unseres Teams zu werden?
Kontakt
Offene Stellen auf Indeed
Unser Ziel: Mit innovativer Technologie Menschen helfen
Diametos erforscht und entwickelt Technologien zur Diagnose von Schlafstörungen mittels künstlicher Intelligenz. Unsere Kerntechnologie zur KI-basierten akustischen Merkmalsanalyse von Schlafatmungsgeräuschen basiert auf langjährigen interdisziplinären Forschungsprojekten unter Beteiligung von Experten aus Schlafmedizin, Anatomie, akustischer Signalverarbeitung sowie künstlicher Intelligenz und maschineller Lernmethoden.
Diametos verfügt exklusiv über die weltweit größte Datenbank gelabelter Schnarch-Geräusche. Über 8 Jahre medizinischer und technischer Grundlagenforschung sowie internationale Patente runden den technologischen Vorsprung von Diametos ab. Diametos ist risikokapitalfinanziert und wird durch die Investitionsbank des Landes Brandenburg mit EFRE-Mitteln gefördert.
Unsere Unterstützer
Interessiert mehr zu erfahren?
Möchten Sie das Formular anzeigen?
ActiveCampaign
Impressum Datenschutz Cookie-Einstellungen
© 2022 Diametos GmbH. All Rights reserved.
 
 