Die Nr. 1 für Zeitarbeit für medizinisches Fachpersonal Für Ärztinnen und Ärzte  Für Pflegekräfte  Für Einrichtungen  Magazin  Login  Registrieren Menü Für Ärztinnen und Ärzte  Für Pflegekräfte  Für Einrichtungen  Magazin  Login  Registrieren Die erste Folge unseres Podcasts „Stationäre Aufnahme“ ist on air. Jetzt abonnieren und keine Folge mehr verpassen! Zum Podcast Die Nr. 1 für Zeitarbeit in der Medizin Wir denken Zeitarbeit weiter. Mehr Flexibilität, mehr Gehalt und mehr Freizeit für Sie Jetzt registrieren Vertretungsärztin/-arztAnästhesiologieMecklenburg-VorpommernGesundheits- und Krankenpfleger/-inIntensivstationHessenVertretungsärztin/-arztInnere MedizinBerlinGesundheits- und Krankenpfleger/-inNormalstationNiedersachsenVertretungsärztin/-arztAllgemeinmedizinThüringenGesundheits- und Krankenpfleger/-inOPBremenVertretungsärztin/-arztPsychiatrie und PsychotherapieNordrhein-WestfalenMTRARadiologiebundesweitDie größte Auswahl für medizinische Jobs auf Zeit.Mit mehr als 12.000 Jobs jährlich haben Sie immer die beste Wahl. Sie entscheiden über Einsatzort und -dauer. Jetzt Jobs entdecken  12000+ 12000+Jobs jährlich auf der Plattform 1300+ 1300+Kliniken und Krankenhäuser, mit denen wir zusammenarbeiten 70 70Fachrichtungen und Berufsgruppen in der Vermittlung 6 6Alle 6 Minuten findet eine Fachkraft einen JobWas bedeutet Zeitarbeit bei doctari?Sie übernehmen als Ärztin, Arzt oder medizinisches Fachpersonal Einsätze in Arbeitnehmerüberlassung, für deren Dauer Sie bei doctari angestellt sind. Als Ihr Arbeitgeber für den jeweiligen Einsatz übernehmen wir Verträge, Abrechnung und Organisation. Arbeitnehmerüberlassung bedeutet, dass Firma A eine bei ihr angestellte Person für eine bestimmte Zeit an Firma B „verleiht“, damit die Person dort ihre Tätigkeit ausübt. Ihre Vorteile Mehr Gehalt, mehr FreizeitEine bessere Bezahlung gibt Ihnen mehr Zeit für die wichtigen Dinge. Sie entscheiden, wie viel Sie arbeiten.15 Jahre ErfahrungWir beraten Sie persönlich und finden den richtigen Job für Sie – alles kostenlos.Die neue Art des ArbeitensEine ausgewogene Balance zwischen Arbeits- und Privatleben, die passenden Arbeitsmodelle finden Sie bei doctari. Jetzt Jobs entdecken  “Bei doctari bekomme ich mehr als lukrative Jobs: Persönliche Wertschätzung.” Daniela R., Kinderkrankenschwester So funktioniert’s Wir als größte Zeitarbeitsfirma für medizinisches Personal finden die richtige Stelle für Sie. So gelangen Sie in nur drei Schritten zum neuen Job: Registrieren Sie registrieren sich einfach und unverbindlich. In Ihrem doctari-Account können Sie dann Ihre persönlichen Daten pflegen und sich direkt auf Jobs zurückmelden. Wir melden uns bei Ihnen Nach der Registrierung kontaktieren wir Sie per E-Mail oder Anruf. Hier erfahren Sie alles rund um die Vermittlung. Bei doctari haben Sie bei jedem Schritt eine persönliche Ansprechperson an Ihrer Seite. Passgenaue Stellenangebote bekommen Aus 12.000 Zeitarbeitsjobs und 4.000 Jobangeboten zur Festanstellung schlagen wir Ihnen anhand Ihres Profils die passenden vor. Sie können auch selbst in unserer Jobbörse aktiv werden und eine Auswahl an möglichen Einsätzen entdecken. Für Ärztinnen und Ärzte Wir bieten Ihnen passende Stellenangebote aus allen Fachrichtungen und auf jedem Karrierelevel. Verdienen Sie bis zu 120 € brutto pro Stunde + Zuschläge. Weiter als Ärztin oder Arzt  Für medizinisches Fachpersonal Gehaltsboost in der Pflege dank Zeitarbeit mit doctari. Beispielsweise verdienen Sie als GuKP bis zu 6.600 € brutto pro Monat plus weit übertarifliche Zeitzuschläge. Weiter als Pflegekraft Größte Auswahl und bestes Gehalt Registrieren  Jetzt Jobs entdecken  Vertrauen Sie der Nummer 1 für Zeitarbeit in der Medizin Wir sorgen mit der größten Jobauswahl, überdurchschnittlicher Vergütung, kompetenter Beratung und modernsten Technologien für spürbar bessere Arbeitsbedingungen medizinischer Fachkräfte. Werden Sie jetzt Teil der doctari Familie. Erfahren Sie mehr  “Sehr sympathische Mitarbeiter, unkomplizierte Vermittlung und professionelle Organisation. Sehr engagiert bei Problemen jeder Art.” Markus R., Anästhesist Die häufigsten Fragen  Sind die Jobangebote kostenlos? Ja, die Vermittlung ist für Ärztinnen, Ärzte und Pflegefachkräfte kostenlos. Was genau macht doctari? Wir bei doctari vermitteln Ärztinnen, Ärzte, Pflegefachkräfte und medizinisches Fachpersonal wie MTRA oder OTA in medizinische Einrichtungen. Das sind in der Regel befristete Einsätze in Arbeitnehmerüberlassung – die klassische Zeitarbeit –, es gibt aber auch die Möglichkeit, dass wir Ihnen eine Festanstellung suchen. Eine Honorartätigkeit bieten wir nicht an. Unsere rund 300 Mitarbeitenden an unseren deutschlandweiten Standorten sorgen dafür, dass immer die besten Jobangebote auf Sie warten, Sie mit allen Einsatzinfos versorgt sind, der Arbeitsvertrag von Einrichtungsseite rechtzeitig unterschrieben ist, Ihr Gehalt korrekt und pünktlich auf dem Konto ankommt und Sie mit unserem Service zufrieden sind. Welche Voraussetzungen muss ich erfüllen? Ärztinnen und Ärzte Sie benötigen für die erfolgreiche Vermittlung eine in Deutschland anerkannte Approbation als Ärztin oder Arzt sowie gegebenenfalls die in einer Ausschreibung geforderte Qualifikation als Fachärztin oder Facharzt.Fachkräfte aus Heil- und Gesundheitsberufen Sie benötigen eine abgeschlossene Ausbildung als Pflegefachkraft, Hebamme bzw. Entbindungspfleger, Medizinisch-technische Assistentinnen bzw. Assistenten wie MTRA, OTA, CTA, ATA, medizinische/r Fachangestellte oder Physiotherapeutin bzw. Physiotherapeut. Wo und wie lange sind die Einsätze in Zeitarbeit? Wie lange? Die Dauer Ihrer Einsätze richtet sich danach, wie lange Sie verfügbar sind und für welche Zeiträume die medizinischen Einrichtungen Unterstützung suchen. Wir vermitteln Fachkräfte sowohl für wenige Tage als auch für mehrmonatige Einsätze.Wo? Mal an der Küste arbeiten oder die Berge sehen? Das entscheiden Sie. Wir bieten Einsätze bundesweit an. So können Sie entweder in der Nähe Ihres Wohnorts oder am anderen Ende von Deutschland arbeiten. Arbeiten Sie einmal weit von Ihrem Zuhause entfernt, wird Ihnen i. d. R. für die Dauer Ihres Einsatzes eine Unterkunft gestellt oder Sie erhalten eine Unterkunftspauschale. Warum muss ich mich registrieren? Wir fragen im Rahmen der Registrierung bspw. Ihre E-Mail-Adresse ab, damit wir mit Ihnen in Kontakt treten können. Unter "Zusatzinformationen" können Sie angeben, für welchen Bereich Sie sich interessieren. Wir unterstützen Sie dann dabei, dass Sie Ihrem Wunschangebot ein großes Stück näherkommen. Mehr Fragen und Antworten Stellenangebote Vertretungsärztin/-arzt (m/w/d)  Neurologie Niedersachsen Vertretungsärztin/-arzt (m/w/d)  Innere Medizin Nordrhein-Westfalen Alle Stellen ansehen  Wir sind persönlich für Sie da Sprechen Sie uns an. Wir sind gerne für Sie da und beraten Sie individuell zu allen Schritten der Jobvermittlung.Für Ärztinnen und ÄrzteJeannette Klasse +49 30 2096950info@doctari.deFür PflegefachkräfteSonja Lange +49 40 607739980recruiting-pflege@doctari.dedoctari Über uns  Philosophie  Karriere  Presse  Kontakt Service FAQ  Corona-FAQ  Jobbörse  Empfehlungsprogramm  Magazin  doctari pro  Dienstplanung Wissen Infos zu TV Ärztinnen & Ärzte  Übersicht Medizin-Fachrichtungen  Übersicht Gesundheits- und Heilberufe Folgen Sie unsFacebookInstagramLinkedInVon Arbeitnehmenden empfohlen © 2023 doctari GmbH | doctari Pflege GmbH Datenschutz | Einwilligungseinstellungen | Gender-Hinweis | AGB | Impressum | doctari group