Dogsmonaut | Kaufe und verkaufe second-hand Hundezubehör
Lad‘ dir die App!
Kaufe und verkaufe second-hand Hundezubehör. Entdecke ein Universum lauter toller Leinen, Geschirre und Co. Verdiene Geld mit deinen gebrauchten Lieblingsstücken. Lad‘ dir die App und werde Teil der Dogsmonaut-Crew!

Community
Werde Teil einer großartigen Community von Hundeliebhabern.

Second-Hand
Kaufe und verkaufe second-hand Hundezubehör für und von deinem Liebling.

Mobile App
Schnell, bequem und liebevoll gestaltet auf deinem Handy.
Dein Abenteuer als Dogsmonaut
Was wäre es für ein Hundeleben, müsste man mit nur einer Schleppleine auskommen und immer das selbe Geschirr tragen?
Für alle Hundefreunde mit vollem Kleiderschrank und solchen die es noch werden wollen gibt es jetzt die Dogsmonaut App. Dort kannst du einst geliebtes, aber nicht mehr gebrauchtes Hundezubehör deines treuen Begleiters an andere Hundeliebhaber verkaufen und auf der Suche nach neuen Lieblingsstücken durch ein unendliches Universum von Hundebetten, Leinen, Näpfen und Co. stöbern. Die Community, die einfache Bedienung und das fröhliche Ambiente machen Dogsmonaut für alle stilbewussten und nachhaltigen Hundebesitzer zu einem tollen Feature. Pack‘ deinen Vierbeiner ein, setz dich ins Cockpit und reise mit Lichtgeschwindigkeit durch das Dogsmonaut Universum.
Dein Cockpit

Kaufen
Erobere neue Lieblingsstücke und hole sie zu dir und deinem Hund nach Hause. 

Suche
Halte gezielt Ausschau nach deinen Lieblingsmarken (z.B. AnnyX, Hunter, Cloud7) und filtere nach verschiedenen Kriterien.

Newsfeed
Lass dich inspirieren, entdecke Trends und stöbere nach passenden Artikeln für deinen Hund.

Verkaufen
Mache ein Foto deines Artikels, beschreibe die wichtigsten Details und stelle die Anzeige ein.

Chat
Kontaktiere andere Dogsmonauten und verhandle den besten Preis.

Community
Erstelle ein Profil für dich und deinen Hund, bewerte andere Nutzer und spende an wohltätige Organisationen.
Downloads
Artikel
MaxundCo, Hamburg
“Super nützlich! Wir haben verschiedene Halsbänder und Geschirre für unseren Welpen gekauft, die ihm einfach nicht mehr passen. Jetzt freuen wir uns, diese an andere weitergeben zu können und dabei sogar noch das Budget für das neue Hundekörbchen aufzustocken.”
 
Julee_Mey, Düsseldorf
“Daumen hoch. Man gibt sich Mühe bei der Auswahl des teilweise echt teuren Hundezubehörs aber manchmal gefällt es dann eben doch nicht mehr so. Endlich muss ich mich nicht mehr darüber ärgern, sondern kann das Hundespielzeug, Lederleinen etc. weiterverkaufen, so wie ich es mit meiner eigenen Kleidung auch mache.”
lisa_sch, Berlin
„Endlich gibt es eine Plattform, auf der das Hundezubehör richtig zur Geltung kommt und wo ich direkt vom Handy mit anderen Hundebesitzern Kontakt aufnehmen und verhandeln kann.“
Screenshots 
Häufige Fragen 
Ist der Verkauf von Artikeln kostenlos?
Wir erheben keine Gebühr auf das Einstellen oder Verkaufen deiner Artikel. Der Preis wird allein zwischen Käufer und Verkäufer verhandelt und der eigentliche Zahlvorgang findet außerhalb der App statt.
Was kann ich bei Dogsmonaut verkaufen?
Grundsätzlich kannst du alle deine gebrauchten Hundeartikel verkaufen. Dazu zählen z.B. Leinen, Schleppleinen, Geschirre, Halsbänder, Näpfe, Hundebetten und vieles mehr.Die Artikel sollten jedoch sauber sein und dem Zustand entsprechen, den du in der Beschreibung angegeben hast. Du kannst dich in unseren AGBs noch genauer darüber informieren, welche Artikel vom Verkauf ausgeschlossen sind. Hundefutter z.B. darf nicht verkauft werden. 
Wie kann ich die Chance auf einen Verkauf steigern?
Du kannst die Sichtbarkeit deiner Artikel steigern, indem du ihnen gegen eine feste Gebühr einen Push verpasst und sie zu Premium-Artikeln machst. Deine Anzeige erscheint dann ganz oben in den Newsfeeds und Suchergebnissen von mehr Nutzern. 
Wie läuft ein Kauf ab?
Die Transaktion findet direkt zwischen Käufer und Verkäufer statt. Dogsmonaut ist daran selbst nicht beteiligt. Besteht Interesse an einem Artikel nehmt ihr über die Chat-Funktion Kontakt zueinander auf, verhandelt den Preis, die Versandoptionen und die Modalitäten der Zahlung. Der Verkäufer trägt die Verantwortung für eine reibungslose Lieferung. Eine Rückgabe ist nur mit Zustimmung des Verkäufers möglich. 
Was sollte ich bei der Beschreibung eines Artikels beachten?
Beschreibe den Artikel so genau wie möglich und verweise auf vorhandene Mängel und Gebrauchsspuren. Besonders bei Hundeartikeln wie Pullovern oder Halsbändern ist es wichtig, die genauen Maße des Artikels anzugeben bzw. zu beschreiben, welcher Hund den Artikel getragen / genutzt hat. Auch ein Bild des Artikels am Hund kann helfen, potenziellen Käufern eine bessere Vorstellung der Passform zu geben. 
Weitere Fragen? Wir sind für euch da! 
 
 
Senden
Mit dem Absenden dieser Nachricht akzeptierst du unsere Datenschutzerklärung.
Lad‘ dir die App!
Zünde deine Triebwerke und starte deine Reise durch das Dogsmonaut-Universum!
 
FollowFollow
© 2021 Dogsmonaut GmbH- Alle Rechte vorbehalten – Impressum | Datenschutzerklärung | AGB
 
Diese Website benutzt Cookies. Wenn Sie die Website weiter nutzen, gehen wir von Ihrem Einverständnis aus.OKDatenschutzerklärung