 
      Pixelart & Planer mit Klebepunkten – dot on
    
 
Direkt zum Inhalt
Hol dir 10% Rabatt!
Ja, ich will den dotty Newsletter abonnieren und nichts Klebenswertes mehr verpassen! Ich erhalte als kleines Willkommensgeschenk einen 10% Rabattcode.
Abonnieren
NeuShop
saleplanen
jahresplaner
buchplaner
geburtstagsplaner
wochenplaner
lebensplaner
klebepunkte zum planen
bundles
diy
pixelart motive
sets & boxen
postkarten
wedding & event
poster
klebepunkte für pixelart
my pixelartkidsklebepunkteblöckekreativsetsgeschenkboxengutscheineextras
stifte
washi tapes
stempel
posterleisten
gummis
planen
jahresplanerbuchplanergeburtstagsplanerwochenplanerlebensplanerklebepunkte zum planen
diy
pixelart motivekreativsets & boxenpostkartenwedding & eventklebepunkte zum kreativsein
my pixelart
wie geht das?dotsmaker toolinspiration
event
family & friendsbusiness & messe
more
über unsübers kleben
dots zum planen
dots zum basteln
dots für kids
dots zum feiern
dots verschenken
dotty blogdownloads
Account
Warenkorb
Kaufe für zusätzliche €39,00 um kostenlosen Versand zu erhalten!
Dein Warenkorb ist leer
Made in Germany with ❤️
NeuNeu
Shop
sale 
planen 
jahresplaner
buchplaner
geburtstagsplaner
wochenplaner
lebensplaner
klebepunkte zum planen
bundles
diy 
pixelart motive
sets & boxen
postkarten
wedding & event
poster
klebepunkte für pixelart
my pixelart 
kids 
klebepunkte 
blöcke 
kreativsets 
geschenkboxen 
gutscheine 
extras 
stifte
washi tapes
stempel
posterleisten
gummis
planen
jahresplaner 
buchplaner 
geburtstagsplaner 
wochenplaner 
lebensplaner 
klebepunkte zum planen 
diy
pixelart motive 
kreativsets & boxen 
postkarten 
wedding & event 
klebepunkte zum kreativsein 
my pixelart
wie geht das? 
dotsmaker tool 
inspiration 
event
family & friends 
business & messe 
more
über uns 
übers kleben 
dots zum planen
dots zum basteln
dots für kids
dots zum feiern
dots verschenken
dotty blog 
downloads 
Sprache
Deutsch
Sprache
DeutschEnglish
Sprache
Deutsch
Sprache
DeutschEnglish
Jetzt neu:Ausmalklebeset
JETZT SHOPPEN
JETZT SHOPPEN
JETZT SHOPPEN
Jetzt dotsen
JETZT SHOPPEN
KREATIV PLANEN UND GESTALTENDAS KLEBEN IST SCHÖN!
Mit unseren Klebepunkten kannst du ganz kreativ sein! Sie sind ein tolles Tool zum übersichtlichen Organisieren und fantasievollen Gestalten von cooler Pixelart. Für dich selbst oder als besondere Geschenkidee für deine Lieblingsmenschen!
 
 
Unser Topseller
dot onJahresplaner classic 2023 | Querformat 100x69 cm€14,90
€24,90
/ 
Teilen
In den Warenkorb  
Produktdetails ansehen
Tanja & JuliaWir dotties
Das sind wir zwei beide: die Köpfe hinter den Klebepünktchen. Wir arbeiten mit viel Fleiß und wahnsinnig viel Herzblut an unseren Produkten. Unser Ziel: Wir wollen die Welt ein bisschen klebenswerter machen!
StartpunktUnser erster Planer
Angefangen haben wir 2010 hobbymäßig mit unserem dot on Wandplaner. Diesen Kalender haben wir aus der Funktion heraus entworfen: Wir wollten einen Planer kreieren, bei dem man auf einen Blick sieht, was ansteht. Einen, der flexibel auf alle Bedürfnisse eingehen kann - und dazu noch schön aussieht. So kam uns die Idee mit den bunten Klebepunkten...
NOCH KREATIVERDIY mit Stickern
2016 wollten wir unsere Idee der Klebepunkte noch kreativer einsetzen: als DIY-Kunstwerke. Denn Stickern macht wirklich enorm viel Spaß und sieht auch noch richtig gut aus. Parallel dazu entwickelten wir mit unserem dotsmakermaker Didi unser Online Tool, den dotsmaker. Damit kann man eigene Bilder in Punkte dotsen lassen. 
dotty im TVIn der "Höhle der Löwen"
We did it! Wir haben uns in die Gründershow gewagt und dort unsere Klebepunkt-Idee präsentiert. Dort konnten wir bei Dr. Georg Kofler punkten! Das war der Startschuss, unser Hobby zum Beruf zu machen und ein großer Schritt näher zum Ziel, die Welt klebenswerter zu machen.
dotty HeadquarterWir sind umgezogen!
Manchmal kommt es anders als man denkt... Dann muss man umdisponieren und neu planen. Bei uns war das die Strategieänderung, uns wieder zu verkleinern. Mehr selber zu machen. So haben wir unser externes Lager aufgelöst und alles zu uns geholt: um schneller und flexibler agieren zu können und ein besseres Gefühl dafür zu bekommen: Was geht – und was nicht! Seitdem packen wir unsere Päckchen selber. Jeden dot, den ihr also in den Händen haltet wurde tatsächlich auch von uns konfektioniert.
IdeenstarkWir sind Preisträger!
IDEENSTARK ist eine Auszeichnung der MFG Baden-Württemberg und wird unterstützt durch das Ministerium für Wissenschaft, Forschung und Kunst Baden-Württemberg und das Ministerium für Wirtschaft, Arbeit und Wohnungsbau Baden-Württemberg. 2019 durften wir uns zu einem der zehn Gewinnerteams zählen und wurden ein Jahr begleitet und gecoacht. Es war mega!
CrowdfundingUnser Buchplaner
Dreams come true! Ungewöhnliche Zeiten erfordern ungewöhnliche Aktionen und noch ungewöhnlichere Produkte: Wir wollten endlich wieder Schönes planen – mit fröhlichen Farben und lustigbuntem Kleben! Deshalb haben wir unsere allererste Crowdfunding-Kampagne durchgeführt, um unseren gut durchdachten und natürlich absolut klebenswerten ersten Taschenplaner zu verwirklichen. Eine perfekte Mischung aus Kalender, Notizbuch und Bullet Journal. Natürlich mit Klebepunkten. 
IdeentankeUnd noch ein Preis!
Frischer Wind für die Buch- und Medienbranche: Hier setzt die Ideentanke an, mit der Initiative will die MFG Baden-Württemberg Austausch schaffen zwischen der Buchwelt und Kreativen anderer Branchen, um gemeinsam den Weg in die Zukunft zu gehen. Coronabedingt konnte die Buchmesse leider nur digital stattfinden. Aber wir freuen uns dennoch über die tolle Unterstützung, ein Mega-Coaching und einen soooo schönen Film!
PROMOTIONAL GIFT AWARDKlebenswerte Werbemittel
Wir haben einen supercoolen Preis für besondere Werbeideen gewonnen: mit unseren individuellen DIY Motiven. Der Promotional Gift Award ist ein internationaler Preis für haptische Werbung und wird seit 2003 vom Kölner Verlagshaus WA Media verliehen.
BW Goes Mobiledotty wird digital
Unsere neueste Idee ist ausgezeichnet! Wir sind BW Goes Mobile Preisträger! Hüpf. Freu. Wir wollen mit unserem neuesten Projekt, Kinder dabei unterstützen, ganzheitlich, stressfrei, mit allen Sinnen und innovativ zu lernen und ihnen Lust auf Selbermachen, Kreativität und Kunstwissen zu machen. Stay tuned!
kleben als eventdotty big pixel
Klebepunkte bieten ein Universum an Möglichkeiten, sich auszudrücken und etwas zu gestalten. Und das gibt es jetzt auch in der XXL Version als Eventkleben: gemeinsam kreativ sein und coole Pixelart stickern.
Wir2
2010
2016
2018
2019
2019
2020
2020
2021
2021
2022
dotty awards
Kreativ mit StickernUnsere Neuheiten
Pixelart | Bastelset mit Stickern | Motiv: vincent | 50x70 cm
€29,90
Pixelart | Bastelset mit Stickern | Motiv: moon | 50x70 cm
€29,90
Pixelart | Bastelset mit Stickern | Motiv: water lilies | 50x70 cm
€29,90
DIY-Postkarte mit Stickern | Let it snow | 12x17,5 cm
€3,50
Alle Produkte entdecken
Klebenswertes steht imdotty Blog
Kunstklebeaktion auf der IdeenExpo
Unter dem Motto „Mach doch einfach“ fand vom 2. bis 10.Juli 2022 die IdeenExpo, Europas größtes Jugend-Event für Technik und Naturwissenschaften, l...
Mehr lesen
b-dotty - Wir fördern das Kleben!
Wir spenden jeden Monat Schulen, Kinderbetreuungseinrichtungen und anderen Institutionen, die Kinder von 6 bis 16 Jahren kreativ beschäftigen drei ...
Mehr lesen
5 Fragen an die Stapelsteine
Ein wichtiges Standbein für junge Gründer:innen sind Messen. Auf einer davon haben wir Stephan und Hannah von den Stapelsteinen kennengelernt. Mit ...
Mehr lesen
Zum Blog
Besondere ProdukteFür besondere Menschen
Jahresplaner classic 2023 | Querformat 100x69 cm
€14,90
€24,90
basic dots | Klebepunkte | Ø 20 mm
€2,50
Produkt ansehen
Diesen Look shoppen
Jahresplaner classic 2023 | Querformat 100x69 cm
€14,90
€24,90
basic dots | Klebepunkte | Ø 20 mm
€2,50
dots this | Bastelset Dino | Ausklebeset mit Stickern für kreative Kleber | 21x30 cm
€12,90
Produkt ansehen
Diesen Look shoppen
dots this | Bastelset Dino | Ausklebeset mit Stickern für kreative Kleber | 21x30 cm
€12,90
dotty plans Buchplaner | rainbow edition | 16,5x22 cm
€29,90
Mini Pastell Highlighter | Schreibfarbe: Gelb, Grün, Türkis, Rose oder Violett
€1,10
Gummiband | mit Metallsplint zum Ring gearbeitet | 320 mm
€1,50
Produkt ansehen
Diesen Look shoppen
dotty plans Buchplaner | rainbow edition | 16,5x22 cm
€29,90
Mini Pastell Highlighter | Schreibfarbe: Gelb, Grün, Türkis, Rose oder Violett
€1,10
Gummiband | mit Metallsplint zum Ring gearbeitet | 320 mm
€1,50
Geburtstagsplaner bday mit Klebepunkten | 8x70 cm
€14,90
€19,90
Set | Washi Masking Tape | dotty mix
€17,50
Produkt ansehen
Diesen Look shoppen
Geburtstagsplaner bday mit Klebepunkten | 8x70 cm
€14,90
€19,90
Set | Washi Masking Tape | dotty mix
€17,50
Produkte ansehen
Das sagen unsere Kunden:
„Ich bin begeistert von kreativen Klebepunkten und so froh, dass sie erfunden wurden. Klasse Idee, klasse Produkt, klasse Service – hier stimmt's einfach. Gutes Kleben Euch :-)”
„Super schnelle Lieferung. Top Service. Seit 3 Jahren jedes Jahr – dot on. Will ich nicht mehr missen :)“
„Tolle Ware, tolle Leute, toller Service, schnelle und unkomplizierte Lieferung. Einfach top!!!“
„Tolle Sache, besser als puzzeln!“
„Schnelle und gute Bestellung und Lieferung. Meine Erwartungen vom Produkt wurden übertroffen. Werde weiterhin begeisterte Kundin bleiben.“
„Rund um zufrieden. Je größer das Endformat des Bildes ist, um so mehr kann das Motiv in Punkten hergeben. Und schöner Spaß beim Kleben.“
Wir lieben das Kleben!
Wir machen clevere Papierprodukte mit Klebepunkten – ohne Chichi, ohne Schnickedöns, ohne Plastik.
Rechtliches
Suchen
AGB
FAQ
Kontakt
Datenschutz
Impressum
Versand
Widerrufsrecht
Do not sell my personal information
newsletter abo
Ja, ich will dotty News und exklusive Rabatte erhalten! Als kleines Willkommensgeschenk bekomme ich einen 10% Rabattcode geschenkt. 
Abonnieren
© dot on
Powered by Shopify
American Express
Apple Pay
Google Pay
KlarnaMaestroMastercardPayPalShop PaySOFORTUnion PayVisa
            Cookies
        
dotty cookies
Wir lieben Cookies. Am liebsten Triple Chocolate. Hier nutzen wir andere: Einige sind notwendig, um unsere Website zu betreiben, andere sind für statistische oder Marketingzwecke. Du kannst selbst entscheiden, welche du gerne serviert haben möchtest. 
Essenzielle
Statistik & Marketing
ALLE AKZEPTIEREN
NUR NOTWENDIGE COOKIES
                                INDIVIDUELLE COOKIE EINSTELLUNGEN
Speichern & schließen
Essenzielle
Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion unserer Website erforderlich.
Informationen anzeigen
Statistik & Marketing
Marketing-Cookies werden von Drittanbietern oder Publishern verwendet, um personalisierte Werbung anzuzeigen. Sie tun dies, indem sie Besucher über Websites hinweg verfolgen.
Informationen anzeigen
GDPR legal Cookie
DATENSCHUTZ
KONTAKT
IMPRESSUM