      Backmischungen für Leckerlis, Premium Qualität, Bio, Glutenfrei
 – Dr. Enzo
 
      Direkt zum Inhalt
    
Versandkostenfrei ab 29 € | 30 Tage Rückgaberecht!
                            Backmischungen
                          
                            Backutensilien
                          
                            Über uns
                          
                            FAQ
                          
                            Blog
                          
Einloggen
Backmischungen
Backutensilien
Über uns
FAQ
Blog
Suchen
Einloggen
Warenkörbchen
Artikel wurde in das Körbchen gelegt
Auschecken
Weiter shoppen
                Backmischungen für Hundeleckerlis
              
                  Das wird dir schmecken
                
          		Bio zertifiziert
          	
          		100% natürlich
          	
          		Glutenfrei
          	
          		Hohe Akzeptanz
          	
          		Regionaler Anbau
          	
          		CO² neutral
          	
Was dein Hundeherz begehrt:
            NEU - Unser Darmwohl: AktivFit
          
Normaler Preis
          €13,95 EUR
        
Normaler Preis
Verkaufspreis
          €13,95 EUR
        
Grundpreis
€6,98
/
 pro 
100g
        
inkl. MwSt.
Ausverkauft
            Unser Multitalent: KarPe Diem
          
Normaler Preis
          €13,95 EUR
        
Normaler Preis
Verkaufspreis
          €13,95 EUR
        
Grundpreis
€6,98
/
 pro 
100g
        
inkl. MwSt.
Ausverkauft
            Unser Fitmacher: HanSIm Glück
          
Normaler Preis
          €13,95 EUR
        
Normaler Preis
Verkaufspreis
          €13,95 EUR
        
Grundpreis
€6,98
/
 pro 
100g
        
inkl. MwSt.
Ausverkauft
            NEU - Unser Proteinkick: KraftPaket
          
Normaler Preis
          €13,95 EUR
        
Normaler Preis
Verkaufspreis
          €13,95 EUR
        
Grundpreis
€6,98
/
 pro 
100g
        
inkl. MwSt.
Ausverkauft
              Enzo's Empfehlung
            
Einfach, schnell & unheimlich lecker:
Backanleitung für gesunde, selbstgemachte Hundekekse:1. Backmischung mit Wasser oder 2 Eiern und deinem Lieblingsöl vermengen/ verkneten2. 10 min. ruhen lassen3. Teig auf eine Backmatte/ Backform streichen/unseren Dr. Enzo Spritzbeutel verwenden oder Teig ausrollen und Hundekekse ausstechen4. bei 170ºC ca. 40 min. knusprig backen5. anschnuppern & genießen"Also Schürze an und los geht’s!"Backe dir deinen Lieblingskeks: unsere Backmischungen sind unendlich varrierbar - verfeinere den fertigen Teig mit Joghurt, Ei, Käse oder anderen hundischen Leckereien. Ist der Teig zu dickflüssig, einfach noch etwas Wasser zugeben.
                Das sind wir zwei Nasen: Maxi & Enzo
              Enzo ist mein bester Freund und zurecht Namensgeber und Gründer von Dr. Enzo. Gemeinsam mit mir als promov. Diplombiologin und Hundepsychologin entwickeln wir Backmischungen mit biozertifizierten Wirkstoffen, die den hohen Ansprüchen unserer hundischen Kundschaft gerecht werden. Mit seinen 11 Jahren und seinem feinen Gaumen kümmert sich Enzo höchstpersönlich um die geschmackliche Ausrichtung unseres Sortiments. Wir stellen alle unsere Köstlichkeiten selbst her und sind stolz auf unsere veganen Rezepturen.
... und was sagen unsere Hundekumpel?
"Wir sind sehr skeptisch wenn es um Futter geht. Aber bei Dr. Enzo wussten wir gleich... da ist etwas anders - wir sind verrückt nach den Leckerlis. Frauchen freut's - wir waren noch nie so fleißig im Training!"
                  Otto und Karla, 4 und 5 Jahre
                
                Herzensangelegenheit
              Sozialer PfotenabdruckWir wollen helfen! Deshalb haben wir es uns zur Aufgabe gemacht einen Teil des Verkaufserlöses jeder Dr. Enzo Backmischung an unterschiedlichste Tierschutzprojekte, gemeinnützige Organisationen und Tierheime zu spenden. Dr.Enzo ist gemacht für positiv denkende und selbstbewusste Hunderhalter:innen, die die Welt ein bisschen bunter und besser machen möchten.Unsere derzeitge Unterstützung gilt dem Tierheim Tierheim Kreis Ahrweiler/ Remagen eine besondere Organisation, die so viel mehr leistet als man es in Worte fassen kann.
Blog Artikel
          Hunde vegetarisch oder vegan ernähren - geht das?
        Wer kennt es nicht? All die Gerüchte, die rund um die vegane Hundeernährung entstehen. Kaum ein anderes Thema wird so kontrovers diskutiert wie die vegetarische oder gar vegane Ernährung von...
          Hundeleckerlis selber machen: Rezepte für Hundekekse
        Bio, Vegan, Lecker! Hundekekse selber backen: Die Vorteile der DIY-Leckerlis. Welche Zutaten brauchst du? Wie lagert man selbstgemachte Hundekekse am besten?
          Karotten - so unterstützt du die Darmflora deines Hundes!
        🥕Powergemüse direkt vom Feld🥕 Unsere Backmischung 'KarPe Diem - Karotte, Petersilie' enthält alles was ein vitaler Hundebauch braucht: frische Karotten aus nachhaltigem Anbau, die wir vertrauensvoll von unseren Bio -...
1
 / 
von
3
                Werde Teil unseres Teams
              Du bist kreativ und ein aufgeschlossener Hundefreund? Du hast Lust darauf, uns aktiv zu unterstützen und bist bereit die Welt ein bisschen bunter zu machen? Dann bewirb Dich jetzt bei uns mit deiner Initiativbewerbung und zeig uns was in dir steckt! Wir freuen uns auf alle Zwei - und Vierbeiner.
                  Komm zu uns
                
Bleib tierisch gut informiertWerde Teil unseres Rudels und sichere dir 5% auf deine erste Bestellung mit unserem Newsletter
                    E-Mail
                  
Mit Absenden bestätigst du die Datenschutzbestimmungen.
Hauptmenü
                            Backmischungen
                          
                            Backutensilien
                          
                            Backmatten
                          
                            Über uns
                          
                            FAQ
                          
                            Blog
                          
Hilfe
                            Suche
                          
                            FAQ
                          
                            Versand
                          
                            Rückerstattung
                          
                            AGB
                          
                            Datenschutz
                          
                            Impressum
                          
Folge uns
                          Facebook
                        
                          Instagram
                        
                          E-Mail
                        
Zahlungsmethoden
Apple Pay
Google Pay
Klarna
PayPal
Shop Pay
SOFORT
Union Pay
Visa
© 2023, Dr. Enzo
Powered by Shopify
Wenn du dich für eine Auswahl entscheidest, wird die Seite komplett aktualisiert.