Jeden Tag optimal versorgt. Personalisierte Vitamine & Mikronährstoffe — dunatura
 
Fragen?Wir sind da.
Fragen? Wir sind da.
Skip to content
Menu
All categories
All categories
        Cancel
      
Nutritional Supplements
                  All Products
                
                  Vitamins
                
                  Minerals
                
                  Plant Extracts
                
                  Spezielle Nährstoffe
                
      	Tagespacks
      
Personalisiert für dich.
Vitamin D3
      	Fragen?
      
      	Mein dunatura
      
      	Therapeuten
      
      	Für Unternehmen
      
  
Kostenloser Versandab 25 € Bestellwert.
Kostenloser Versandab 25 € Bestellwert.
View cart
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        Tagespacks
        
      
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        Personalisiert für dich
        
      
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        Vitamin D3
        
      
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        Fragen?
        
      
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        Mein dunatura
        
      
Close
        Tagespacks
      
        Personalisiert für dich
      
        Vitamin D3
      
        Fragen?
      
        Mein dunatura
      
                Jeden Tag optimal versorgt.Super praktisch & bequem.
                
                 Die richtigen Vitamine & Mikronährstoffeabgestimmt auf dich und dein Leben.
              
                Zu unseren Tagespacks
              
Deine tägliche praktische Begleitung.
– oder –
                Mach den kostenlosen Test
              
Gratis Nährstoffanalyse ohne Verpflichtung
                Jeden Tag optimal versorgt.Super praktisch & bequem.
                
                Die richtigen Vitamine & Mikronährstoffe abgestimmt auf dich und dein Leben.
              
                Zu unseren Tagespacks
              
– oder –
                Mach den kostenlosen Test
              
Gratis Nährstoffanalyse ohne Verpflichtung
Wissenschaftlichzusammengestellt.Ideal dosiert.
Wissenschaftlichzusammengestellt.Ideal dosiert.
Handlichvorportioniert.Immer dabei.
Handlichvorportioniert.Immer dabei.
      So funktioniert's
    
      So funktioniert's
    
Mach unserenkostenlosen Test
Erzähle uns von dir, deiner Lebenssituation und deinen Gesundheitszielen.
PersonalisierteNährstoffempfehlung
Deine optimale Nährstoffkombination wird nach neuesten wissenschaftlichen Erkenntnissen für dich ermittelt.
Deine bequemeLieferung Gesundheit
Wir senden dir deinen individuellen Vitamin- & Mikronährstoffmix in unseren praktischen Tagespacks zu.
Deine Situation hatsich geändert?
Passe deine Tagespacks-Inhalte jederzeit neu an. Alles unkompliziert & einfach - ohne Verpflichtungen.
Nimm nicht irgendwas.Nimm es persönlich.
One Size fits all. Das geht vielleicht bei Mützen. Aber nicht bei Mikronährstoffen. Du bist individuell. Genauso wie dein Bedarf an Nährstoffen. Standardlösung war gestern. Tagespacks sind heute. Genau auf dich abgestimmt. Genau das was du brauchst.
  
  
Es gibt 6.724.520 mögliche Kombinationen.
  Finde heraus, was dein Körper wirklich braucht. Wir ermitteln die richtigen Vitamine, Mineralien und Pflanzenextrakte für dich.
                      Mach den kostenlosen Test
  
                      Mach den kostenlosen Test
  
Was ist drin?
    Wir verwenden nur hochdosierte reine Inhaltsstoffe – beste Qualität ohne Kompromisse. Individuell auf dich und dein konkretes Gesundheitsziel angepasst. 
    Um dir die Einnahme so einfach wie möglich zu machen, handlich und praktisch als Tagesration vorportioniert.
    
  
Wieso personalisiert?
    Wir halten nichts von Multivitamin-Präparaten, in denen jeder Nährstoff nur in geringsten Mengen vorkommt.
    Sinnvolle Nährstoffversorgung ist individuell auf den jeweiligen Körper, die Lebenssituation und die persönlichen Gesundheitsziele abgestimmt.
  
Muss ich ein Abo abschließen?
    Nein. Du kannst jederzeit auch nur eine einzelne Monatsbox bestellen - egal ob vorkonfiguriert oder personalisiert. 
    Wenn du dich für die bequeme monatliche Lieferung entscheidest, kannst du auch hierbei jederzeit deinen Plan ändern oder beenden.
  
Gesundheit ist alles. Wir machen es dir ganz leicht.
            Komplett individuell oder eine von unseren Experten vorkombinierte Monatsbox - bereits ab unter 1€ / Tag!
    
                      Jetzt konfigurieren
                   
                      Tagespacks anzeigen
                   
          Tagespacks Energie
        
        €38,90   (€62,74   / 100g)   
          Tagespacks Vegan Complete
        
        €36,90   (€51,97   / 100g)   
          Tagespacks Immun Complete
        
        €38,90   (€54,39   / 100g)   
          Tagespacks Your Daily Beauty
        
        €39,90
   (€51,82
   / 100g)
  
          Barber Shop Favorite
        
        €38,90
   (€48,63
   / 100g)
  
          Tagespacks Sport Basic
        
ab         €30,90   (€46,82   / 100g)   
                      Tagespacks anzeigen
                   
                      Jetzt konfigurieren
                   
Natürlich. Ohne unnötige Zusatzstoffe.
Jedes dunatura Produkt wird mit höchster Sorgfalt von unseren Experten für Mikronährstoffe und Ernährungsmedizin entwickelt. Wir verzichten dabei komplett auf unnötige Zusatzstoffe und verwenden nur die besten Rohstoffe. Garantiert und fortlaufend laborgeprüft!
  
                      Erfahre mehr über uns
  
                      Erfahre mehr über uns
  
Das dunatura-Prinzip
Beste Qualität laborgeprüft
Hochdosierte Inhaltsstoffe
Fair. Nachhaltig. Transparent. 
Lust auf mehr Wissen? - dunatura Magazin 
Folge uns auf 
Lust auf mehr Wissen?Aus dem dunatura Magazin
5 Ursachen für ein geschwächtes Immunsystem
Dein Immunsystem ist pausenlos im Einsatz und bekämpft Eindringlinge noch bevor sie Schaden anrichten können. Es reagiert auf bekannte und neue Bedrohungen und passt seine Abwehr stetig neu an. Welche Gründe zu einer geschwächten Funktion führen können erfährst du hier.
  
                      Weiterlesen
  
Die richtige Versorgung mit D3 in der kalten Jahreszeit
  Besonders im letzten Drittel des Jahres, gewinnt das Sonnenvitamin immer mehr an Bedeutung. Erfahre warum das so ist und mit welchen einfachen Tipps du einen optimalen Vitamin D Wert erreichst. Und weißt du eigentlich schon, was Vitamin D3 mit Schafen zu tun hat? 
  
  
                      Weiterlesen
  
Folge uns auf 
         Sieh dir diesen Beitrag auf Instagram an            Ein Beitrag geteilt von dunatura (@dunatura.de) am Nov 11, 2020 um 9:01 PST
         Sieh dir diesen Beitrag auf Instagram an            Ein Beitrag geteilt von dunatura (@dunatura.de) 
          Zufriedenheitsgarantie
          Widerrufsbelehrung
          Datenschutz
          AGB
          Media / Presse
          Kontakt & Support
          Impressum
          Terms of Service
          Refund policy
American Express
Apple Pay
Google Pay
Klarna
Mastercard
PayPal
SOFORT
Union Pay
Visa
          Added to your cart:
        
  
                (-)
              
            Cart subtotal
          
            View cart ()
          
Checkout
   