EasyCare - älter werden leicht gemacht! - Easy Care Technology
 
 
 
 
Für Heime
Datenschutz
FAQ
Podcast
Blog
Karriere
News
Menü
Datenschutz
FAQ
Podcast
Blog
Karriere
News
Pflegeleistungs-Rechner
Mit EasyCare leichter 
EasyCare erleichtert den Alltag pflegender Menschen und erhöht die Lebensqualität der älteren Angehörigen. EasyCare gibt Sicherheit und verbindet. Überall und in Echtzeit.
Jetzt Vorbestellen
 
Unsere Partner 
 
 
 
 
 
 
 
Bekannt aus 
 
 
 
 
 
Erklärvideo 
EasyCare bietet durch Notfallerkennung, Vital- und GPS Monitoring und Organisationsfunktionen eine perfekt auf den familiären Pflegealltag abgestimmte Plattform um das Älter werden für alle Beteiligten zu erleichtern.
Video abspielen
 
 
System 
EasyCare vereinfacht Visiten und strukturiert die Organisation zwischen pflegenden Angehörigen. Die Kombination aus Smartwatch, die Vitaldaten von Seniorinenn und Senioren aufzeichnet und einer App ermöglicht es den Angehörigen, in Echtzeit mit ihren Liebstenin Verbindung zu bleiben.
 
Notfallmanagement 
Automatisierte Anomalieerkennung und Benachrichtigungen 
 
Vitaldatenmonitoring 
Überblick über den Vitalzustand ihres Angehörigen 
image/svg+xml
Standortmonitoring 
Zuschaltbare Ortungsfunktion mit live GPS 
 
Organisationshilfe 
Geteiler Kalender, Gruppenchat und Medikationsplanung 
Smartwatch 
Smartwatches mit der EasyCare Watch-App senden Gesundheitsdaten verschlüsselt an unseren Server, der diese auswertet und Senior*innen & Angehörige in der EasyCare Handy-App auf dem Laufenden hält. Unser System funktioniert via Apple sowie Samsung Watches. Die Watches bieten folgende Funktionen:
 
Sim-Karte
 
Puls
 
Bewegungssensoren
 
GPS Empfänger
 
 
 
 
Die App 
Die Easy Care App vereinfacht die Versorgung älterer Menschen durch ihre Angehörigen und ermöglicht es Senioren, möglichst lange, selbstbestimmt und sicher im eigenen zuhause zu leben. EasyCare schafft einen Überblick über die Vital- und Standortdaten und Sicherheit durch unser Notfallsystem. Außerdem erleichtern wir die Organisation der Versorgung mit unseren Organizer-Funktionen. 
Wissen, ob alles in Ordnung ist 
In der EasyCare App werden Vital- und Standortdaten der
Senior*innen aufbereitet angezeigt. So erlangen Senior*innen und ihre Angehörigen in Echtzeit einen Überblick über den momentanen Gesundheitszustand und Standort.
 
Organisationschaos, Ade 
Mit dem Aufgaben- und Terminkalender und der integrierten Medikamentenübersicht lassen sich die pflegerischen Aufgaben zwischen Familienmitgliedern leicht aufteilen. Anstehende
Aufgaben können angelegt, zugewiesen und diskutiert werden.
Hilfe in der Not 
Eine Anomalie der Gesundheitsparameter, das Verlassen eines festgelegten Bereichs oder der Sturzsensor lösen eine einstellbare Notrufkette aus. Dadurch werden Angehörige informiert und im Ernstfall eine Notrufzentrale alarmiert.
 
BASIC
GRATIS
 
										Gemeinsamer Kalender									
 
										Medikationsplanung									
 
										Gruppenchat									
Basic vorbestellen
STANDARD
9€/Monat
 
										Alle Features aus Basic									
 
										Vitaldatenübersicht									
 
										Standortübersicht									
Standard vorbestellen
PREMIUM
19€/Monat
 
										Alle Features aus Standard									
 
										Notrufknopf									
 
										Intelligente Alarme									
Premium vorbestellen
+ SMARTWATCH
29€/Monat
 
										eSIM-Karte									
 
										Vitaldatenmonitoring									
 
										Sturzsensorik									
Smartwatch bestellen
Optional
Team 
Hi, ich bin Lars, einer von zwei Gründern von EasyCare. Ich bin der Meinung, dass es sich am besten Zuhause wohnt – besonders im Alter. Ich weiß aber auch um die Herausforderungen von pflegenden Angehörigen. Mit EasyCare versuche ich nun beides zusammenzubringen: ein selbstbestimmtes, sicheres Leben im Alter und eine stressfreier Pflegealltag – überall und rund um die Uhr.
 
Lars JagemannCEO 
 
 
Jonathan DenzelCTO 
 
 
 
Hi, ich bin Jonathan. Ich kenne die Sorgen von pflegenden Angehörigen aus eigener Erfahrung mit meinen Großeltern. Mit der Gründung von EasyCare möchte ich technische Innovation in einen Bereich bringen, der davon bisher wenig profitiert hat.
 
Unser Expertenbeirat 
Zusammen mit unseren Partnern passen wir EasyCare stets den Bedürfnissen pflegender Angehöriger an. Wir freuen uns über weitere Kooperationen in der Gesundheits- und Pflegebranche.
 
Innovative Techniken, so die App von Easy Care Technology, unterstützen den Wert der Selbstbestimmung von Nähe und Distanz in hohem Maße und können dazu beitragen, dass auch ältere, hilfebedürftige Menschen auch noch in vulnerablen Situationen in ihrem Zuhause leben können. Durch diese Innovation kann auch der Generationenvertrag befördert werden. Angehörige können dies durchaus leisten, – unterstützt durch Easy Care –  pflegebedürftige Angehörige möglichst lange zu begleiten und ihnen Geborgenheit zu geben, Zugehörigkeit und Partizipation zu gewähren.
 
Prof. Dr. Kemser 
Soziale Gerontologie, Katholische Stiftungshochschule München
 
Innovative technische Systeme tragen dazu bei, dass ältere und hilfebedürftige Menschen in ihrem gewohnten Umfeld bleiben können. Die App EasyCare kann hilfebedürftige Personen in ihrer Selbstständigkeit und Unabhängigkeit unterstützen, Risiken reduzieren und Angehörigen die Möglichkeit geben, mit den Personen in engem Kontakt zu bleiben. Aus pflegewissenschaftlicher Sicht sind solche technischen Lösungen, die einerseits die Selbstbestimmung und Teilhabe stärken und andererseits die Sorge umeinander unterstützen, ein wichtiger Beitrag zu einem guten intergenerationalen Zusammenleben in hoher Lebensqualität.
 
Prof. Dr. Meussling-Sentpali 
Professur für Pflegewissenschaft an der OTH Regensburg
 
„Ich freue mich sehr darüber, dass unsere Absolventen erfolgreich die Praxis und Theorie der Digitalisierung vereinen und durch die Kombination von tragbarer Hardware (Wearables) mit einer mobilen App einen innovativen Lösungsansatz für eine zentrale Herausforderung unserer Gesellschaft bereitstellen. Das von EasyCare Technology entwickelte interaktive intelligente System bietet ein großes Potenzial zur Erhöhung der Lebensqualität von Senioren und ihren Angehörigen.“
 
Prof. Dr. Mädche 
Informations Systems & Service Design, Karlsruher Institut für Technologie
 
„Die geplante innovative App von Easy Care Technology stärkt die Selbstbestimmung alter Menschen. Sie unterstützt ältere, pflegebedürftige Menschen dabei, möglichst lange in ihrem gewohnten Umfeld zu leben. Pflegende Angehörige können durch diese App entlastet werden. Sie wissen um die zuverlässige Information im Notfall. Diese technische Unterstützung gibt allen Beteiligten Sicherheit: Veränderte relevante Parameter werden umgehend angezeigt und es kann entsprechend Hilfe eingeleitet werden.“
 
Dr. Schwenk 
Diplom-Gerontologin im Caritasverband München
Mit EasyCare
Pflege und Beruf
vereinen. 
 
Unterstützen Sie Ihre Beschäftigten im Pflegealltag  mit Easy Care. Denn zufriedene Mitarbeiter sind die wichtigste Ressource eines erfolgreichen Unternehmens.
 
 
 
20% 
Bis zu 20% der Arbeitnehmer sind in die Pflege eines Angehörigeninvolviert.
 
60% 
Bis zu 60% aller Pflegenden leidenan Burnout oder habenSchlafprobleme
 
15.000 € 
15.000€ indirekte Kosten entstehenpro pflegenden Mitarbeiter
Pflege von  Angehörigen in Zahlen 
Easy Care entlastet Ihre Mitarbeiter im Pflege-Alltag mit einer anonymen, digitalen Lösung im Bereich der häuslichen Pflege. Viele Menschen trauen sich nicht, das Thema Pflege in ihrem Arbeitsumfeld anzusprechen. Dabei betrifft es Millionen von Arbeitnehmern.
Easycare reduziert
Krankenfolge-kosten. 
Ihre Mitarbeiter sind wieder kreativer und leistungsstärker. Bestärken Sie Ihre Mitarbeiter und verbessern Sie Ihre Geschäftsergebnisse jetzt!
Jetzt Vorbestellen
 
 
 
Auf dem laufenden bleiben! 
Abonnieren Sie jetzt den Newsletter. 
 
 
 Ich bin mit der Zusendung von Informationsmaterialien einverstanden und habe die Datenschutzerklärung gelesen. 
 Submit
 
social media 
Facebook-f
 
Linkedin-in
 
Kontakt 
Röntgenstraße 24 Health Innovation Port
 
22335 Hamburg 
info@easy-care.app 
MenÜ 
Unternehmen 
Datenschutz 
FAQ 
News 
Podcast 
Blog 
Karriere 
Impressum 
Datenschutzerklärung 
Cookie Einstellungen 
© 2021 Alle Rechte Vorbehalten 
 
 
 
 
Für Zuhause
 
 
Für Heime
 
 
Datenschutz
 
 
FAQ
 
image/svg+xml
Podcast
 
 
Blog
 
 
News
 
 
Karriere
Pflegeleistungs-Rechner