Online-Nachhilfe 🥇 » bei einem der führenden Nachhilfeanbieter
      
        Registrieren
         
                  Unsere Lehrer:innen
                
                  So funktioniert's
                
                  Preise
                
                    Mehr
                     
                          Gutschein einlösen
                         
                          Tutor:in werden
                         
                          Kontakt
                         
                          Journal
                         
                          Über uns
                        
                  Login
                 
                Registrieren
                Unsere Lehrer:innen So funktioniert's Preise Kontakt Journal Tutor:in werden  
                    Mehr Information
                    
                  Alle Vorteile
                
                  Zufriedenheitsgarantie
                
                  Häufige Fragen
                 
                  Login
                
                  Registrieren
                      Mit Online-Nachhilfe zur Bestnote  Laptop an. Fach und Tutor:in auswählen. Los geht's! 
    Jetzt kostenlos und unverbindlich testen
   
          4,8
          von 5
              
          bei
            Bekannt aus    DU entscheidest über deine Zukunft! 
              Wenn du Ziele hast, verlass dich nicht auf andere – nimm es selbst in die Hand.
             
              Video ansehen
               The perfect match: Finde deinen Lieblingstutor! 
      Über 1.000 geprüfte Tutoren warten auf dich. Mit unserem Matching System findest du genau den Richtigen.
      
      Lehrer auswählen
      The perfect match: Finde deinen Lieblingstutor! 
      Über 1.000 geprüfte Tutoren warten auf dich. Mit unserem Matching System findest du genau den Richtigen.
     
        Lehrer auswählen
         Erlebe maximale Flexibilität und Freiheit! 
            Welches Fach, welcher Lehrer, welche Uhrzeit – alles dir überlassen. Du möchtest gern Fach oder Lehrer wechseln? Immer möglich. Wähle aus einem Büffet an 20 Schulfächern das passende aus.
           
              Zu den Schulfächern
               Erlebe maximale Flexibilität und Freiheit! 
            Welches Fach, welcher Lehrer, welche Uhrzeit – alles dir überlassen. Du möchtest gern Fach oder Lehrer wechseln? Immer möglich. Wähle aus einem Büffet an 20 Schulfächern das passende aus.
           
              Zu den Schulfächern
             Where the magic happens: das virtuelle Klassenzimmer! 
            Dank digitaler Schultafel und Stifttablett ist unsere Nachhilfe persönlich und interaktiv. Alles da, was du brauchst, um Wissen bequem und schnell wie ein Schwamm aufzusaugen.
           
              Zu den Schulfächern
               Where the magic happens: das virtuelle Klassenzimmer! 
            Dank digitaler Schultafel und Stifttablett ist unsere Nachhilfe persönlich und interaktiv. Alles da, was du brauchst, um Wissen bequem und schnell wie ein Schwamm aufzusaugen.
           
              Zu den Schulfächern
             Du hast den Überblick: aktueller Lernerfolg immer einsehbar! 
            Mit uns überprüfst du kontinuierlich deinen Lernfortschritt. Eltern erhalten einen Account, mit dem sie die Lernentwicklung ihres Kindes jederzeit mitverfolgen können.
           
              Zu den Schulfächern
               Du hast den Überblick: aktueller Lernerfolg immer einsehbar! 
            Mit uns überprüfst du kontinuierlich deinen Lernfortschritt. Eltern erhalten einen Account, mit dem sie die Lernentwicklung ihres Kindes jederzeit mitverfolgen können.
           
              Zu den Schulfächern
             Pssst. Wir verraten dir alle Tipps und Tricks zu Schule, Erziehung und Lifestyle! 
            Unser Journal beschäftigt sich mit allen Themen, die Eltern von Schulkindern bewegen. Schau vorbei!
           
              Zum Journal
               Pssst. Wir verraten dir alle Tipps und Tricks zu Schule, Erziehung und Lifestyle! 
            Unser Journal beschäftigt sich mit allen Themen, die Eltern von Schulkindern bewegen. Schau vorbei!
           
              Zum Journal
             Dürfen wir vorstellen? Unsere Preise: Frau Fair und Herr Transparenz! 
            Unsere Herzensangelegenheit: keine versteckten Kosten, keine Abofalle! Stattdessen Einzelstunden und diverse Nachhilfepakete, die automatisch enden.
           
              Zu den Preisen
               Dürfen wir vorstellen? Unsere Preise: Frau Fair und Herr Transparenz! 
            Unsere Herzensangelegenheit: keine versteckten Kosten, keine Abofalle! Stattdessen Einzelstunden und diverse Nachhilfepakete, die automatisch enden.
           
              Zu den Preisen
             Schluss mit Verzetteln: die Easy-Tutor Cloud! 
            Zettellandschaft ade! Alle erarbeiteten Unterrichtsmaterialien werden zur Vor- und Nachbereitung in unserer eigenen Cloud gespeichert.
           
              Zu den Schulfächern
               Schluss mit Verzetteln: die Easy-Tutor Cloud! 
            Zettellandschaft ade! Alle erarbeiteten Unterrichtsmaterialien werden zur Vor- und Nachbereitung in unserer eigenen Cloud gespeichert.
           
              Zu den Schulfächern
               Tausende Schüler:innen und Eltern sind von Easy-Tutor begeistert! 
        4,8 von 5
            
          bei ProvenExpert
           Mutter Heike M.      Meine Tochter hat durch die Online-Nachhilfe bei Easy-Tutor ihre Noten sehr verbessert. Besonders die Easy-Tutor-Cloud hat ihr dabei geholfen. Nach dem Unterricht konnte sie so nochmal alle Unterlagen wiederholen, die im Unterricht besprochen wurden. Vater Thomas H.      Ich finde es super, dass ich alle Kinder über einen Account verwalten kann. Dadurch spare ich mir viel Zeit und es gibt weniger Stress. Auch die Preise von Easy-Tutor sind für diese Leistung sehr niedrig. Schülerin Nina B.      Durch Easy-Tutor habe ich meine Noten in kurzer Zeit verbessert. Nicht nur meine Eltern sind stolz, sondern auch ich selbst bin viel ehrgeiziger als früher und die Schule macht mir wieder richtig Spaß.    
      Deutscher Kunden
      
      Award 2018/2019
     
      Innovationspreis
      
      2019
     
      Top Empfehlung
      
      2020 bei ProvenExpert
     Tausende Schüler:innen und Eltern sind von Easy-Tutor begeistert! 
        4,8 von 5
            
          bei ProvenExpert
          
      Lass auch du dich überzeugen und werde Teil der Easy-Tutor Community!​
     
        Jetzt Probestunde sichern
        
      Deutscher Kunden
      
      Award 2018/2019
     
      Innovationspreis
      
      2019
     
      Top Empfehlung
      
      2020 bei ProvenExpert
       Katze im Sack? Nicht mit uns. Teste Easy-Tutor – kostenlos und unverbindlich! 
        Vereinbare eine kostenlose, unverbindliche Probestunde. Schulfach, Lehrer und Uhrzeit wählst dabei du aus. Wir freuen uns auf dich!
       
          Jetzt Probestunde sichern
           Katze im Sack? Nicht mit uns. Teste Easy-Tutor – kostenlos und unverbindlich! 
        Vereinbare eine kostenlose, unverbindliche Probestunde. Schulfach, Lehrer und Uhrzeit wählst dabei du aus. Wir freuen uns auf dich!
       
          Jetzt Probestunde sichern
           Kinder sind unsere Zukunft: Wir haben Online-Nachhilfe im Wert von über 10.000 € an das SOS Kinderdorf Deutschland gespendet.  Umweltschutz betrifft uns alle: Wir haben mithilfe von Grow my Tree 1.500 Bäume gepflanzt.  Zusammenhalt in Pandemie-Zeiten: Mit Unterstützung der HypoVereinsbank haben wir 2.500 Familien insgesamt 10.000 Unterrichtsstunden geschenkt. Nicht nur durch Nachhilfe gestalten wir die Zukunft für eine bessere Welt  Du benötigst persönliche Unterstützung? – Dann lass dich von uns beraten!  
    Team Lead Customer Support
   Katharina 
          Easy-Tutor bietet qualitativ hochwertige Online-Nachhilfelehrer:innen: Vom Native Speaker für Fremdsprachen bis hin zu Experten in speziellen Themengebieten.
          
              Telefon: +49 (0) 89 / 2375 2382
             Mo-Fr: 10-18 Uhr erreichbar  
                WhatsApp
               
  Chat starten
 Mo-Fr: 10-18 Uhr erreichbar  
    Team Lead Customer Support
   Katharina    Eltern lieben uns für...  
    Keine Vertragsverlängerung
    
    Flexible Buchung nach Bedarf
   Schüler:innen lieben uns für...  
    Vielfältiges Angebot
    
    Intuitives digitales Lernerlebnis
   Die ideale Online-Nachhilfe für Eltern und Schüler:innen​ 
          Ohne Anfahrtswege oder langwierige Suche nach dem:r richtigen Lehrer:in! Die Nachhilfe über Easy-Tutor spart Schüler:innen und Eltern viel Zeit.
          Erfolgreiche Unternehmen sind von unserer Online-Nachhilfe überzeugt 
          Unsere Partner haben gemerkt, wie wichtig gute Bildung ist und vertrauen deshalb auf unsere Online-Nachhilfe!
                       Häufige Fragen zur Online-Nachhilfe Welche Online-Nachhilfe ist die beste?  Die beste Online-Nachhilfe ist die, die für dich funktioniert. Wichtige Eckpunkte, auf die man bei der Wahl achten sollte, sind:  Individuelle Abstimmung: Unsere Lehrer:innen sorgen dafür, dass jede:r Schüler:in eine optimale Unterstützung bekommt. Dabei stehen die individuellen Bedürfnisse an erster Stelle!Das Lernkonzept: Die Online-Nachhilfe muss so gestaltet sein, dass sie sich in den Alltag von Schüler:innen integrieren lässt.Transparente Preisgestaltung: Die genauen Kosten sollten immer klar ersichtlich und geregelt sein.Der Online-Zugang: Die Nachhilfe ist leicht zugänglich und bietet einen sicheren und geschützten Raum.Die Lehrer:innen: Nachhilfe sollte nur von qualifizierten und fachlich ausgebildeten Nachhilfelehrern und Nachhilfelehrerinnen durchgeführt werden. Das stellen wir bei Easy-Tutor sicher.Moderne Online-Lösungen: Nicht nur die 1:1 Online-Nachhilfe sollte Vorteile mitbringen. Wichtig ist darüber hinaus, dass Schüler:innen auch danach eigenständig weiterlernen und das Gelernte wiederholen können. Unsere Easy-Tutor Cloud und ein eigener Cloud-Zugang, die einen Zugriff auf die Mitschriften erlauben, stellen den langfristigen Erfolg der Nachhilfe sicher.Servicebetreuung: Eine ganzheitliche Servicebetreuung bei einer Online-Nachhilfe soll sicherstellen, dass direkte Ansprechpartner:innen jederzeit über mehrere Wege erreichbar sind. Weil sich auch bei der Online-Nachhilfe immer Fragen ergeben.  Wie funktioniert Online-Nachhilfe?  Online-Nachhilfe funktioniert mit Easy-Tutor ganz einfach. Wir bieten für Schüler:innen und Nachhilfelehrer:innen eine sichere Plattform, über die es ganz leicht ist, Lehrer:innen zu finden und Termine zu vereinbaren. Die Nachhilfestunden finden per Internet statt, dafür sind ein Mikrofon und eine Kamera notwendig. Besonders praktisch: Mit einem Zugang zur Easy-Tutor Cloud kannst du alle Unterlagen aus der Nachhilfestunde ganz einfach herunterladen und damit lernen. Zudem kannst du alle Termine zu deiner individuellen Online-Nachhilfestunde direkt online und jederzeit, selbst spontan, buchen. Das stellt sicher, dass du immer deinem Bedarf und Lebensrhythmus angepasst lernen kannst.    Wann lohnt sich Online-Nachhilfe?  Wenn du Unterstützung brauchst und dabei sowohl zeitlich als auch räumlich flexibel sein möchtest, ist Online-Nachhilfe die optimale Lösung. Über Easy-Tutor hast du die Wahl zwischen vielen verschiedenen Lehrer:innen. So kannst du den oder die Lehrer:in wählen, der oder die am besten zu deinem Zeitplan und Lernbedarf passt. Ganz egal, ob du dich langfristig verbessern möchtest oder in Vorbereitung auf eine Prüfung noch einmal tiefer in die Materie einsteigen willst: Online-Nachhilfe eignet sich für beide Optionen.    Wer bietet Online-Nachhilfe an?  Online-Nachhilfe wird häufig über einen zentralen Dienstleister wie uns organisiert. Schüler:innen haben hier die Möglichkeit, Nachhilfelehrer:innen für verschiedene Fächer zu finden und dann einen Termin zu buchen. Die Lehrer:innen auf Easy-Tutor sind geprüfte Experten auf ihrem Gebiet. Häufig arbeiten sie im Schulbetrieb oder studieren das Fach, in dem sie Online-Nachhilfe geben. Die Anbieter bieten bei der Online-Nachhilfe unterschiedliche Zeit- und Abrechnungsmodelle. Wir haben dafür gesorgt, dass unsere Online-Nachhilfeschüler:innen maximal flexibel bleiben. Du kannst für deine Nachhilfe ein festes Stundenkontingent buchen oder einzelne Nachhilfestunden nehmen. Dabei verzichten wir auf eine automatische Vertragsverlängerung und bieten dir vorab die Gelegenheit unsere Nachhilfe kostenlos zu testen.    Für welche Fächer gibt es bei Easy-Tutor Online-Nachhilfe?  Das Angebot für Online-Nachhilfe geht bei Easy-Tutor weit über das klassische Schulfächer-Spektrum hinaus. Du findest bei uns natürlich Englisch Nachhilfe online oder Mathe Nachhilfe online, aber auch Nachhilfe in Bereichen wie Rechnungswesen, BWL oder VWL. Auch viele Sprachen wie Latein, Spanisch, Französisch oder Italienisch sind dabei. Besondere Fächer unserer Online-Nachhilfe sind unter anderem Altgriechisch oder im Bereich der Elektrotechnik. So stellen wir sicher, dass wir mit unserer Nachhilfe ein möglichst breites Spektrum an Lernfächern bedienen und dieses auch laufend erweitern. Schau dich hier auf der Website ruhig in unserem Angebot um!    Wie häufig benötigen Schüler:innen Online-Nachhilfe?  Hier kommt es bei jeder Online-Nachhilfe auf individuelle Faktoren an. Bei Easy-Tutor hast du die Möglichkeit die Termine für deine Online-Nachhilfe ganz flexibel zu buchen. Neben der Möglichkeit eines attraktiven Monats-Abonnements kannst du auch Einzelstunden bei deinem oder deiner präferierten Nachhilfelehrer:in buchen - das bietet sich immer dann an, wenn du dich zum Beispiel kurzfristig auf eine Klausur vorbereiten möchtest. Buche einfach das passende Monats-Abonnement für deinen Bedarf und nimm die Nachhilfeeinheiten innerhalb der Nachhilfe-Laufzeit wann und in welchem Fach du möchtest. Viele Schüler:innen entscheiden sich für eine regelmäßige Nachhilfe an zwei Tagen in der Woche. Darüber hinaus kann es bei deiner Online-Nachhilfe sinnvoll sein, in einer sehr lernintensiven Zeit, wie während einer Prüfungsphase, deine wöchentlichen Stunden zu erhöhen. Hierzu empfehlen dir jedoch auch gerne deine Nachhilfelehrer:innen eine optimale Anzahl an Online-Nachhilfestunden im entsprechenden Lernfach. Diese halten dich auch stets über deine Lernerfolge und deine Fortschritte auf dem Laufenden.    Wann stellen sich erste Erfolge bei der Online-Nachhilfe ein?  Die Online-Nachhilfe mit Easy-Tutor hat wesentliche Vorteile, die den Lernerfolg positiv beeinflussen. Während der Online-Nachhilfe sind Schüler:innen oftmals fokussierter und konzentrierter. Der ständige Austausch mit dem:r Nachhilfelehrer:in und die visuelle Darstellung der Lerninhalte am Bildschirm sorgen dafür, dass Einflüsse von außen ausgeblendet werden. Die interaktive Gestaltung der Online-Nachhilfe erhöht außerdem die Motivation der Schüler:innen sowie deren Aufmerksamkeitsspanne. Und wenn das Lernen Spaß macht, stellt sich der erste Lernerfolg schon nach kürzester Zeit ein. Natürlich hängt die Dauer auch bei der Online-Nachhilfe von individuellen Faktoren ab. Wichtig ist, dass du dich nicht unter Druck setzt. Unsere Nachhilfelehrer:innen werden dich bei deiner Nachhilfe umfassend betreuen und ein auf deine Bedürfnisse abgestimmtes Lernkonzept mit den passenden Lernmethoden erstellen. Auch das wird deinen Erfolg bei der Nachhilfe fördern.    Was kostet die Online-Nachhilfe von Easy-Tutor?   
          Anders als bei Nachhilfe-Instituten mit Präsenzunterricht buchen Schüler:innen bei der Online-Nachhilfe bei Easy-Tutor ein Monats-Abo oder Einzelstunden. Es sind keine langfristigen Verträge notwendig und auch keine Mindestzahl an Nachhilfestunden, die monatlich in Anspruch genommen werden müssen. Deine Nachhilfe kannst du jederzeit in einem Fach deiner Wahl buchen. Heute Mathe, morgen Englisch und nächste Woche Erdkunde. Bei uns kein Problem. Das vielseitige Angebot der Online-Nachhilfe mit bis zu 20 Fächern bietet für jeden Bedarf das Richtige. Wir setzen mit unserem modernen Konzept der Online-Nachhilfe auf maximale Flexibilität - das zeigt auch unsere
         
          Mehr Informationen zu unseren Preismodellen und zur Verlängerung der Nachhilfe-Laufzeit findest du auf unserer
         
          Preise-Seite.
         
        Unser Tipp: Du kannst die Nachhilfe von Easy-Tutor kostenlos testen. So bekommst du die erste Unterrichtseinheit von 45 Minuten Online-Nachhilfe kostenlos innerhalb von 24 Stunden. Diese kannst du, wann du möchtest und mit einem Lehrer oder einer Lehrerin deiner Wahl in Anspruch nehmen. Mach dir einfach selbst einen ersten Eindruck von unserer Online-Nachhilfe und schaue, ob unser smartes Lernkonzept das Richtige für dich ist.
         Was ist die Easy-Tutor Zufriedenheitsgarantie für Online-Nachhilfe?   Bei uns hat Qualität und deine Zufriedenheit oberste Priorität. Deshalb gilt bei unserem 6-Monats und dem 12-Monats-Abonnement unsere Zufriedenheitsgarantie. Du darfst bis zu zwei Monate nach dem Kauf entscheiden, ob du bei Easy-Tutor bleiben möchtest oder nicht*. 
          *Hier findest du alle Informationen zu unserer Zufriedenheitsgarantie.
         Solltest du feststellen, dass die in dem Montas-Abonnement enthaltenen Nachhilfestunden für ein Kind zu viel sind, kannst du als Elternteil über das persönliche Benutzerkonto individuelle Kinderzugänge erstellen und hierüber mehrere Familienmitglieder verwalten. Das bedeutet, dass das Stundenkontingent der Nachhilfe für bis zu 4 Kinder genutzt werden kann. Ebenso praktisch: Bei 6- und 12-Monats-Abonnement sicherst du dir 20 % bzw. 25 %-Rabatt (im Vergleich zu Einzelstunden) und kannst eine monatliche Teilzahlung nutzen.   Darf ich Easy-Tutor unverbindlich testen?   
        Ja, nach Anmeldung steht dir eine kostenlose, unverbindliche Probestunde zur Verfügung. Die Teilnahme an der Probestunde verpflichtet dich zu nichts  – es ist dir überlassen, ob du danach weitere Nachhilfeeinheiten bei Easy-Tutor buchen möchtest. Sichere dir
       
        hier
       
        deine Probestunde.
             
                  LinkedIn
                 
                  Facebook
                 
                  Instagram
                 
                  Pinterest
                 
                  TikTok
                  
            Jetzt kostenlos und unverbindlich testen
           
              Nachhilfelehrer:in aussuchen
             
            Mehr Infos
           So funktioniert's Häufige Fragen (FAQs) Nachhilfe geben 
                Tutor:in werden
              Zufriedenheitsgarantie Qualifizierte Nachhilfelehrer:innen finden Schülernachhilfe - effektiv & nachhaltig Homeschooling Online-Unterricht Vorteile der Online-Nachhilfe Bildungs- und Teilhabepaket Gutschein  
            Unternehmen
           
              Kontakt
            
              Über uns
            
              Karriere
            
              Allgemeine Geschäftsbedingungen
            
              Impressum
            
              Widerrufsbelehrung
            
              Datenschutzerklärung
            
              Cookie-Einstellungen
            
              Verträge hier kündigen
              © Easy-Tutor 
            Unterrichtsfächer
           
              Altgriechisch Nachhilfe
            
              Biologie Nachhilfe
            
              BWL Nachhilfe
            
              Chemie Nachhilfe
            
              Deutsch Nachhilfe
            
              Deutsch als Fremdsprache (DaF)
            
              Elektrotechnik Nachhilfe
               
              Englisch Nachhilfe
            
              Französisch Nachhilfe
            
              Geographie Nachhilfe
            
              Geschichte Nachhilfe
            
              Informatik Nachhilfe
            
              Italienisch Nachhilfe
            
              Latein Nachhilfe
               
              Mathematik Nachhilfe
            
              Musik Nachhilfe
            
              Physik Nachhilfe
            
              Rechnungswesen Nachhilfe
            
              Spanisch Nachhilfe
            
              VWL Nachhilfe
            