ecoworks – Serielle Sanierung für Ihren Bestand
Skip links Skip to primary navigation Skip to content
  
Home
Über uns
Projekte
Jobs
 
							Kostenlose Beratung						
Toggle navigation
Home
Über uns
Projekte
Jobs
 Wir sanieren Ihren Bestand: seriellklimaneutralschnell 
 ecoworks plant, konstruiert und installiert Fassaden- und Dachelemente, um Mehrfamilienhäuser innerhalb weniger Wochen auf einen NetZero-Standard umzurüsten. Wir planen und bauen Projekte mit mehr als 700 Wohneinheiten und werden dieses Jahr zahlreiche weitere Projekte starten. Das langfristige Ziel ist für uns die Reduzierung der CO2-Emissionen im Gebäudesektor durch eine hocheffiziente Gebäudehülle, moderne TGA-Lösungen sowie der Eigenversorgung der Gebäude mit klimaneutralem Strom. Wir unterstützen die Wohnungswirtschaft bei ihren Zielen für die Energiewende.
 
							Unsere Projekte						
706 
Wohneinheiten
 Wir planen und bauen Projekte mit mehr als 700 Wohneinheiten und werden in 2023 viele weitere Projekte starten. 
47.375 
m² Wohnfläche
 Unser derzeitiges Auftragsbuch sieht ein zu sanierendes Wohnflächen-volumen von 47.375 m² vor. 
164 
Expert*innen
 Unser Team zählt 164 Mitarbeitende, die sich alle der seriellen Sanierung widmen. 
 
 Building The Future 
 Viele Gewerke, ein Ansprechpartner – Von der Objektauswahl, über die Konzeptentwicklung, Planung, softwaregestützte Baubegleitung bis zur Sanierung und Mietendenbetreuung. ecoworks ist Generalübernehmer und kümmert sich um alles – Alles aus einer Hand. 
 
  
 Unsere Leistungen 
1. Projekt Analyse  Machbarkeitsstudien, Erstberatung, KI-basierte Portfolioanalyse – Objektanalyse mit > 100 Kriterien, Konfigurationsworkshop
          
2. Planungsleistungen  Konzeptentwicklung & Planung, BIM: 3D Gebäudezwilling, Simulation und Werksplanung, Software gestützte Projektbegleitung
            
3. Bauleistungen  Energetische Sanierung: Durchführung aller Maßnahmen mit energetischer Relevanz, Koordination mit gleichzeitiger Innensanierung
    
4. Betrieb  Wartung und Betrieb der Photovoltaik- und Wärmepumpenanlage, Mieter*innenkommunikation
 ecoworks Prozess 
 Vom 3D Scan zum digitalen Gebäudezwilling 
 Digitale Planung 
 Produktion 
 Montage 
 Modulare Gebäudehülle 
 Unsere modulare Hardwarelösung ermöglicht eine Montage in kürzester Zeit und eine einfache Wohnraumerweiterung.Bis zu 80% der Arbeiten werden von der Baustelle in die Fabrik verlagert.
   
 
Vorgefertigte Dachelemente
• Sandwich-Paneele mit Dämmkern, U-Wert 0,13* 
• Selbsttragendes Dachelement 
• Benötigte Auslegung Photovoltaik (KfW55 EE)
Vorgefertigte Dachelemente
• Sandwich-Paneele mit Dämmkern, U-Wert 0,13* 
• Selbsttragendes Dachelement 
• Benötigte Auslegung Photovoltaik (KfW55 EE)
Aufstockung (opt.)
Erweiterung der vermietbaren Wohnfläche als Vollgeschoss-
Aufstockung oder Kniestockerhöhung
Vorgefertigte Fassadenelemente
• Fassadenelemente, U-Wert 0,13*
• Fassade mit vormontierten Fenstern und Verschattungselementen
• Fassaden-integrierte Wohnraumlüftung
• Fassaden-integrierte Wasserstränge
• Ergänzbar mit integrierterIIoT/Sensorik
Aufgeständerte Balkone
Kellerdämmung
• Kellerbodendämmung, U-Wert 0,4* + Perimeterdämmung, U-Wert 0,15*
• Kellerdeckendämmung mit Mineralwolle (für hohe Räume)
Energieversorgung
baufertige Energielösungen auf Basis Erneuerbarer Energien
 Unsere Projekte 
 Hier finden Sie eine Auswahl unserer Projekte in ganz Deutschland. Unser derzeitiges Auftragsbuch sieht ein zu sanierendes Wohnflächen-volumen von 47.375 m² vor. Wir planen und bauen Projekte mit mehr als 700 Wohneinheiten und werden in 2023 viele weitere Projekte starten. 
 
Greiz
 
Erlangen
 
Bochum
 
Mönchengladbach
 
Hameln
 
 Proof of concept 
 Monatliche Messungen seit 2021 von Endenergie-Produktion- und Verbrauch in Hameln 2021 (kumulativ) ergeben: Hameln, Kuckuck 7,9,11 ist ein Energieplus-Gebäude im Bestand! 
 Hameln 2021
 Hameln 2020
 “Wir sind stolz, 
die Ersten zu sein, die 
so ein überzeugendes 
Projekt realisieren.” (arsago Group)
 
 Zielmarkt 
 3,4 Mio. Wohneinheiten 
 ecoworks nimmt eine Pionierstellung bei der Planung und Installation von vorgefertigten Energieeffizienz-Sanierungen für die worst-performing buildings in Europa ein, einem stark regulierungsgetriebenen Markt mit einem Volumen von 770 Mrd. EUR p.a. 3,4 Mio Wohneinheiten in deutschen Mehrfamilienhäusern sind dringend sanierungsbedürftig, somit akut von EU-Regulierungen bedroht und müssen in den nächsten Jahren saniert werden. 
 Um nicht als Stranded Assets zu enden, bietet ecoworks eine All-In-One Systemlösung um diese Gebäude auf Energieeffizienzhaus-Standard A bis A+ (25 - 40 kWh/m²/a) zu sanieren. 
 
H (1,5 Mio. WE)
G (1,9 Mio. WE)
F (3,2 Mio. WE)
E (3,2 Mio. WE)
D (4,0 Mio. WE)
C (3,6 Mio. WE)
B (2,5 Mio. WE)
A (0,8 Mio. WE)
A+ (0,4 Mio. WE)
 Effizienzklassen der Mehrfamilienhäuser in Mio. WE, DeutschlandWE = Wohneinheiten 
 So einfach geht's 
 Wir vertiefen für Sie den seriellen Sanierungsansatz Ihrer Liegenschaften. 
							Kostenlose Beratung vereinbaren						
Auswahl geeigneter Objekte  Gebäudekriterien:
• Gebäudeklasse 3,4,5 
• >1.000 m2 Wohnfläche
• Satteldach, Flachdach, Pultdach, Walmdach
Relevante Dokumente von Ihnen  • Flurkarten, Grundrisse und Schnitte
 
• Aktuelle Versorgungssituation
• Energiepass oder Verbrauchsdaten
Simulations-präsentation  Richtpreiskonfigurator (Massen x Standardbauteilkatalog) 
Individuelles Angebot  Wir erstellen für Sie ein individuell abgestimmtes Angebot
 Aktuelle Beiträge 
Tags Global /
1 Monat ago 
Projekt Greiz: So schnell kann eine serielle Sanierung ablaufen
Read more
 
 
our mission: no emissionall-in-onesustainable buildings 
 Falls Sie keine News über ecoworks mehr verpassen wollen, können Sie hier unseren Newsletter abonnieren. 
 
 
Impressum
Datenschutzerklärung
Kostenlose Beratung
Presse
Jobs
Kontakt
 
Impressum
Datenschutzerklärung
Kostenlose Beratung
Presse
Jobs
Kontakt
 
 © 2023 ecoworks 
 
Linkedin
 