Edgefy - Automatisiere dein Portfolio mit Leichtigkeit
Home
Unser Team
            En
          
            De
          
Zur App
Edgefy - Automatisiere dein Portfolio mit Leichtigkeit
never trade without an edge again
        Automatisiere dein Krypto-Portfolio
      
        Unsere Handelsalgorithmen analysieren durchgehend die Märkte und treffen stündliche Handelsentscheidungen
        basierend auf maschinellem Lernen und quantitativen Methoden. Unser Ziel ist es dadurch ein besseres
        Rendite-Risiko-Verhältnis als das klassische „Buy and Hold“ zu erreichen. Insbesondere vor starken
          Kurseinbrüchen, zu denen es im Kryptomarkt regelmäßig kommt, möchten wir schützen.
        Mittels API-Zugangsdaten,
        kannst auch Du unsere Algorithmen nutzen.
      
        Features unserer Algorithmen
      
            Maschinelles Lernen und quantitative Methoden
          
            Stündliche automatisierte Ausführung von Handelssignalen rund um die Uhr
          
            Plug & Play: Verbinde unsere Algorithmen in weniger als 5 Minuten mit deinem Account
          
FAQ
          Wie kann ich eure Algorithmen verwenden?
        
          Du benötigst ein Konto bei einer der unterstützten Krypto-Börsen. Um automatisiert für Dich zu handeln,
          benötigt der Algorithmus Deinen API-Key und API-Secret. Mit diesen Software-Anmeldedaten kann der Algorithmus
          für Dich handeln jedoch keine Kryptos abheben. Du findest sie in den Kontoeinstellungen Deiner bevorzugten
          Krypto-Börse.
        
          Welche Krypto-Börsen werden unterstützt?
        
          Momentan unterstützen wir FTX, Binance, Coinbase, Kraken und Bitpanda.
        
          Ab wann wird eine Registrierung möglich sein?
        
          Da wir uns momentan in der Entwicklungsphase befinden ist eine Registrierung noch nicht möglich. Wir planen
          den Launch im ersten Quartal 2022.
        
          Wie kommt der Name zustande?
        
          Im Trading spricht man von einer „Edge“, wenn man über einen Vorteil gegenüber den anderen Markteilnehmern
          verfügt. Da „Fy“ wie der Anfang von „Finance“ klingt, kam die Wordkombination zustande, denn unser Ziel ist es
          durch automatisiertes Handeln finanzielle Vorteile gegenüber dem Markt zu erreichen.
        
    Newsletter
  
Bleibe up to date
Melde Dich bei unserem Newsletter an, um zu erfahren, wann das automatische
      Handeln losgehen kann.
    
Deine E-Mail:
          abonnieren
        
Mit Deiner Anmeldung stimmst Du unseren 
          Datenschutzbestimmungen zu.
      
Copyright 2021 | EDGEFY | Impressum | Datenschutz