Effecteev
 toggle menu
DeutschEspañolEnglish
Features
Pakete
Testimonials
Team
Jetzt Testen
 DeutschEspañolEnglish 
Pimp your Feedbackkultur!
Hey, ich bin Manu von effecteev®.
Schön, dass du da bist. Wenn du Lust hast, zeige ich dir, was unsere Software effecteev® alles kann:
Instant Feedback mit Feedbits®
Team Feedback mit ProMES®
360° Feedback mit dem Talent Index©
Digitale Mitarbeitergespräche
 Dein Weg zu effecteev®
1. Du legst dir einen kostenlosen Testaccount an. Diesen kannst du 4 Wochen kostenfrei nutzen, ohne Vertragsbindung.
2. Ich begleite dich bei deinen ersten Schritten.
effecteev® testen
Manu kontaktieren
Oder besuche die effecteev® Website
 Feedback neu erfinden
Instant Feedback mit Feedbits®
Das Thema „Instant Feedback“ ist in aller Munde. effecteev® springt nicht einfach auf diesen Zug auf, es setzt neue Maßstäbe hinsichtlich Benutzerfreundlichkeit und wissenschaftlicher Fundierung. 
Leitfadengestützte Mitarbeitergespräche
Ob klassisches Mitarbeiterfeedback, Führungskräftefeedback oder 360°-Bewertung – mit effecteev® entfalten Sie die motivierende Kraft von Feedback – individuell zugeschnitten auf jeden Mitarbeiter.
Kontinuierliches Feedback für Teams
Über 30 Jahre Forschung und praktische Erfahrungen stecken in ProMES®. effecteev® unterstützt Teams und Organisationen bei der Einführung und Umsetzung von ProMES®.
Im Handumdrehen startklar
Ob Matrixorganisation oder klassische Organisationsstruktur. effecteev® bildet Beziehungen zwischen Mitarbeitern und Funktionsabteilungen automatisiert ab. Sie können Ihre Organisationsstruktur direkt auf der Oberfläche anlegen oder per Datenupload per Excel-CSV durchführen.
Intuitives Aufgabenmanagement
Der Startcenter ist Dreh- und Angelpunkt der Software. Hier erhalten die Anwender einen Überblick über aktuelle Ereignisse und Aufgaben, wie Feedbackrunden oder anstehende Mitarbeitergespräche. Auch die Feedbits®, unsere innovative Feedbackmethode, werden hier verwaltet.
Jetzt kostenlos testen
Ein neues Feedbacksystem einzuführen will wohl überlegt sein. Setzen Sie Ihre effecteev-Installation einfach online auf und wählen Sie die Option „Testversion“. Während der Testphase können bis zu 10 Nutzer den vollen Leistungsumfang der Software ausprobieren. Unser Serviceteam wird Sie mit Wort und Tat dabei unterstützen.
ZUFRIEDENE KUNDEN
ENTWICKLUNGSPARTNER
ZERTIFIZIERTE BERATUNGSUNTERNEHMEN
effecteev® ist ein Produkt der
Feedbit Software GmbH
Steinstraße 21
D-90419 Nürnberg
Tel +49 (0) 911 2153772-0
Fax +49 (0) 911 2153772-1
info@feedbit-software.de
effecteev®, Feedbit® und ProMES® sind eingetragene Marken.
© 2023 Feedbit Software GmbH. Alle Rechte vorbehalten.
Impressum / Datenschutz
 