Ganzheitliche Ladelösungen für Elektroautos – eliso GmbH
 
 
 
Services
Projektierung & Installation
Ladestationen
Betrieb Ladestationen
Abrechnung
Lastmanagement
THG-Prämie
Ladelösungen
Unternehmen
Gewerbeimmobilien
Wohnimmobilien
Öffentliche Ladeinfrastruktur
Erfolgsgeschichten
Unternehmen
e-Blog
Jobs
Über uns
Events und Messen
Häufig gestellte Fragen
cosmix
Kontakt
 
Seite wählen
  
 
 
Ladelösungen für E-AutosGanzheitliche und passende Ladelösungen für Unternehmen, Kundenparkplätze, Gewerbe- und Wohnimmobilien.Wir planen, installieren und betreiben Ihre Ladestationen für Elektroautos. Für Ihre Flotte, Mieter und Mitarbeiter.
eliso ist Ihr Experte für Ladestationen
Unternehmen
Mit der passenden und zukunftssicheren Ladeinfrastruktur von eliso können die elektrischen Mitarbeiter-, Gäste- und Flottenfahrzeuge ganz einfach laden.
Öffentlich
eliso errichtet und betreibt öffentliche Ladeinfrastruktur für Ihre Parkflächen. Ohne Kosten und ohne Aufwand für Sie.
Immobilien
eliso bietet einen vollumfänglichen Service für die Ladeinfrastruktur in Ihrer Wohn- und Gewerbeimmobilie oder Ihrem Quartier. Jetzt Attraktivität des Standorts stärken!
Unsere Services für Ladeinfrastruktur
eliso begleitet Gewerbeimmobilien, Unternehmen und Wohnimmobilien von den ersten Überlegungen, in die Elektromobilität einzusteigen, bis hin zu betriebsbereiten Ladestationen. Mit allen Services aus einer Hand wird das Strom laden für Ihre Mitarbeiter, Kunden und Gäste ganz einfach.
Projektierung & Installation
Ladestationen
   Betrieb Ladestationen
Mehr erfahren
Passende Ladelösungenfür Elektroautos
Egal ob Ladesäule oder Wallbox, eine Ladelösung muss auf Ihren Anwendungsfall passen – eliso macht es passend!eliso steht für intelligente, passende und zukunftssichere Ladeinfrastruktur. Als Teil von VINCI Concessions, einem der führenden europäischen Betreiber von Mobilitätsinfrastruktur, betreibt eliso über 1.400 Ladepunkte in Deutschland.
DirekterAnsprechpartner
Deutschlandweit
Passende Ladestationen
Das sagen unsere Kunden
 
„Bei der Suche nach einem Anbieter für Ladeinfrastruktur haben wir mit eliso einen Partner gefunden, der individuell auf unsere Wünsche eingeht und mit einem engagierten Team zur Seite steht. Wir sind mit dem Ergebnis sehr zufrieden und können nun allen Mitarbeitern als Teil unserer Klimastrategie genügend Ladepunkte zur Verfügung stellen.“
Philipp Russ, Assistent des Vorstands, Ravensburger AG
„Mit der eliso GmbH haben wir in Sachen Planung, Aufbau und Betrieb von Ladeinfrastruktur einen kompetenten Ansprechpartner gefunden und sehr gute Erfahrung gemacht. Wir können die eliso GmbH mit gutem Gewissen weiterempfehlen.“
Elias Siehler, Projektmanager, Flughafen Stuttgart GmbH
„Um den zukünftigen Ladebedarf der E-Mobilität zu decken, haben wir bei der Realisierung der Ladeinfrastruktur-Erweiterung mit eliso einen Partner gefunden, der uns seit der ersten Kontaktaufnahme kompetent und engagiert zur Seite steht. Wir sind sehr zufrieden und empfehlen die eliso GmbH mit bestem Gewissen weiter“.
Rinor Hoxhaj, Fuhrparkmanager, GTÜ Gesellschaft für Technische Überwachung mbH
Zu unseren Erfolgsgeschichten
Auswahl unserer Kunden und Standortpartner
Schreiben Sie uns.
Sie erreichen uns schnell und unkompliziert über das Kontaktformular. Fragen Sie eine passende Ladelösung für Elektroautos, die Installation oder den Betrieb für Ihr Unternehmen bei uns unverbindlich an.
Jetzt kontaktieren
Standorte gesucht   Jobs   News    Kontakt    Anfahrt    AGB    Impressum    DatenschutzPrivatsphäre-Einstellungen ändern    Historie der Privatsphäre-Einstellungen    Einwilligungen widerrufen
                   
 
 