Eridian: Scanservice - Dokumente - Bücher - Fotos | www.eridian.de
 
Leistungen & Produkte
Vorteile
FAQ
Referenzen
Kontakt
Kunden-Login
Immer noch ver­staub­te Ak­ten­ord­ner im Büro?
Will­kom­men in der di­gi­ta­len Welt!
 
Or­ga­ni­sie­ren Sie sich neu!Sind Sie es leid, Monat für Monat La­ger­kos­ten für die Ak­ten­ar­chi­vie­rung auf­zu­brin­gen? Die Auf­be­wah­rung von Do­ku­men­ten in Pa­pier­form ist dem Ge­setz nach nicht mehr nötig und vom Finanz­amt nicht ein­mal mehr er­wünscht. Lesen Sie mehr dazu.Wuss­ten Sie schon? Nur be­glau­big­te Do­ku­men­te, Rechts­ver­trä­ge mit Un­ter­schrift und Jah­res­ab­schlüs­se be­nö­ti­gen Sie im Ori­gi­nal. Lesen Sie mehr dazu.
Entdecken Sie EridianEridian scannt für Sie Ihre Dokumente ein. Ob Prozessakten, Handakten des Rechtsanwalts, Ein- und Ausgangsrechnungen, Buchungsbelege, Einnahmeüberschussrechnungen, Organisationsunterlagen oder Lohnbelege. Wir scannen für Sie Dokumente jeder Art.Mit dem Dokumenten-Management-System (DMS) von Eridian sind Ihnen keine Grenzen gesetzt.Kostenlos registrierenFull ServiceRegistrieren Sie sich jetzt kostenlos und senden Sie uns Ihre Bücher, Aktenordner, Dokumente, oder Röntgenbilder per Post zu.Sie erhalten Ihre Dokumente eingescannt und auf Wunsch hochgeladen in Ihr personalisiertes Archiv. Service, Sicherheit und Vertraulichkeit werden bei uns groß geschrieben!Produkte vergleichenGoogle Reviews
 
Flachbettscanner, Buchscanner, Handscanner, Einzugsscanner, Großformatscanner … Die Möglichkeiten vorhandene Dokumente zu scannen sind vielfältig. Eridian scannt für Sie in durchsuchbare PDF/A-Dateien und nutzt eine qualifizierte digitale Signatur.Weitere Informationen, welche Dokumente Sie scannen und elektronisch speichern dürfen sowie die rechtlichen Grundlagen finden Sie hier. Mehr zum Thema Scanner und über das Scannen. 
 SSL-Verschlüsselung
Zuverlässige Sicherung Ihrer Daten mit 256 bit
© 2023 Eridian UG
DatenschutzAGBSitemap 
nach oben
Kunden-Login
Leistungen & Produkte
Aktenscan
Buchscan
Dokumentenscan
Röntgenbildscan
Vorteile
FAQ
Scanner
Scannen
Tipps und Tricks
Referenzen
Kontakt
Impressum
Anfahrt