 
eSave - Stromanbieter & Gasanbieter automatisch wechseln lassen. Jedes Jahr. Immer automatisch im besten Tarif!
eSave – Stromanbieter & Gasanbieter automatisch wechseln lassen. Jedes Jahr. Immer automatisch im besten Tarif!
 
Unser Service
Vorteile
Über eSave
Kontakt
Tarifvergleich
 
Unser Service
Vorteile
Über eSave
Kontakt
Tarifvergleich
 
 
Stromkosten sparen? 
Kein Problem. Wir machen das, zuverlässig & unabhängig jedes Jahr! 
BIS ZU 
40% SPAREN 
JETZT ERSPARNIS BERECHNEN
 
 
 
 
 
Bekannt aus 
STrom & Gaskosten sparen? 
Zeit & Geld sparenWir kümmern uns um Ihre Verträge.
Automatisch und dauerhaft! Dabei behalten
Sie alles im Blick und sparen
bis zu 40% Energiekosten. 
Sicher & TransparentSie behalten die volle Kontrolle. Sie
sehen direkt was wir machen und können
unsere Vorschläge annehmen oder ablehnen. 
Maximale ErsparnisWir betrachten unabhängig die gesamte Marktlage und finden den für Sie persönlich besten Anbieter und Tarif. So können wir dauerhaft effizient Ihre Stromkosten senken. 
 
Geschäftskunden 
Privatkunden 
STROMSPARRECHNER
Ihre Postleitzahl
Personen oder kWh angeben
Hinweis
Wählen Sie entweder die Personenanzahl Ihres Haushaltes an und wir berechnen mit Durchschnittswerten oder geben Sie den genauen Jahresverbrauch an.
Jährlicher StromverbrauchkWh 
Nur Ökostrom
BERECHNEN
GASSPARRECHNER
Ihre Postleitzahl
Fläche oder kWh angeben
Hinweis
Wählen Sie entweder die Personenanzahl Ihres Haushaltes an und wir berechnen mit Durchschnittswerten oder geben Sie den genauen Jahresverbrauch an.
50 m2
100 m2
150 m2
1200 m2
Jährlicher GasverbrauchkWh 
Nur Ökogas
BERECHNEN
STROM- UND GASRECHNER
Ihre Postleitzahl
Personen oder kWh angeben
Hinweis
Wählen Sie entweder die Personenanzahl Ihres Haushaltes an und wir berechnen mit Durchschnittswerten oder geben Sie den genauen Jahresverbrauch an.
Jährlicher StromverbrauchkWh 
Schritt 1 von 2
WEITER
Fläche oder kWh angeben
Hinweis
Wählen Sie entweder die Wohnfläche Ihres Haushaltes an und wir berechnen mit Durchschnittswerten oder geben Sie den genauen Jahresverbrauch an.
50 m2
100 m2
150 m2
1200 m2
Jährlicher GasverbrauchkWh 
Nur Ökostrom und Ökogas
BERECHNEN
Zurück
STROM- UND HEIZSTROMRECHNER
Wärmepumpen und Nachtspeichertarife sind sehr individuell.
Senden Sie uns daher gerne einfach Ihre letzte Abrechnung an info@esave.de und
                Sie erhalten umgehend Ihr persönliches unverbindliches Angebot per Email.
EINFACH AUTOMATISCH SPAREN
Statt hoher Strom- und Gaskosten Wellness-Wochenende und Restaurantbesuch mit Freunden? Wir machens möglich - jedes Jahr! Sie wissen das die meisten Angebote nur im ersten Jahr durch Boni und Rabatte günstig sind? Mit eSave sparen Sie trotzdem jedes Jahr und verpassen nie wieder eine Kündigungsfrist! Wir sichern mit jährlichem Wechsel für Sie jedes Jahr Boni Auszahlungen und Rabatte bei ausschließlich sicheren und seriösen Anbietern.
Wir sind abhängig von Ihrem Erfolg und profitieren nur gemeinsam mit Ihnen! Wir leben von einem kleinen Teil Ihrer erzielten Ersparnis nach erfolgreich abgeschlossenem Wechsel in Höhe von 30%. Deshalb haben wir immer gleiche Interesse wie Sie – Ihre maximale Ersparnis!
Sicher, einfach und schnell
Über 13.000 Tarife vergleichen
Jedes Jahr Boni und günstige Konditionen
Wir suchen gerade das beste Angebot für Sie!
Unseriöse Angebote sortieren wir direkt aus.
Die Suche dauert einige Sekunden...
Aktueller Anbieter
Aktueller Tarif
Tarif nicht gefunden?
Aktueller Gasanbieter
Aktueller Gastarif
Tarif nicht gefunden?
vorraussichtliche Ersparnis im 1. Jahr
        Tarifdetails erster Anbieterwechsel
JETZT ANMELDEN
oder Angebot per E-Mail erhalten
Angebot per E-Mail erhalten
Der Energiepreis stieg in den letzten Jahren drastisch an. Mit unserem zuverlässigen garantierten jährlichen Wechsel sichern wir aber dennoch für Sie dauerhaft günstige Konditionen, Boniauszahlungen und schützen Sie vor Preiserhöhungen.
        vorraussichtliche Ersparnis nach 5 Jahren.Nur mit jährlichem Anbieter-Wechsel durch eSave!
         MEHR ERFAHREN 
Achtung!
Wir konnten aktuell noch keine Ersparnis für Sie ermitteln. Wir gehen aber davon aus, dass auch Ihr Versorger bald die Preise erhöht.
Melden Sie sich kostenlos für unseren Preiswecker an, um informiert zu werden wenn Ihr Anbieter die Preise erhöht!
Wir informieren Sie natürlich auch wenn es günstigere Angebote auf dem Markt gibt und wir auch ohne Preiserhöhung eine Ersparnis für Sie erreichen können.
JETZT KOSTENLOS AKTIVIEREN
    Hier ist ein Fehler aufgetreten.  Bitte melden Sie sich bei uns!   oder 
Zurück
Kostenloser eSave Preiswecker
Wir überwachen die Marktlage kostenlos für Sie und informieren Sie, sobald wir eine Ersparnis für Sie erreichen können!
E-Mail
Firma
Vorname
Nachname
Preiswecker aktivieren
Zurück
ESAVE PREISALARM AKTIVIERT
Ihr Preisalarm Benachrichtigung ist auf dem Weg in Ihre Postbox
Max.Muster@mail.de.
 Bitte ggf. Spam-Ordner prüfen.
OK
ANGEBOT PER
E-MAIL ERHALTEN
E-Mail
Firma
Vorname
Nachname
ANGEBOT ERHALTEN
Zurück
ANGEBOT ERFOLGREICH VERSENDET
Ihr Angebot ist auf dem Weg in Ihre Postbox
Max.Muster@mail.de.
 Bitte ggf. Spam-Ordner prüfen.
ERNEUT SENDEN
OK
ES WURDEN KEINE TARIFDATEN GEFUNDEN. JETZT ANGEBOT PER E-MAIL ANFORDERN!
E-Mail
Firma
Vorname
Nachname
ANGEBOT ERHALTEN
Zurück
Ihr Angebot ist schon bald auf dem Weg in Ihre Postbox
.Wir prüfen die Daten nun manuell und benötigen dazu etwas Zeit.
OK
TARIFVERGLEICH
Hinweis
Aus tausenden Angeboten suchen wir für Sie unabhängig das beste Angebot. Unseriöse Angebote haben wir direkt aussortiert. Ihre aktuellen kWh und Grundpreis Konditionen Brutto können Sie ganz einfach anpassen.
Strom
Aktueller Versorger
Neuer Versorger
Anbieter
Versorger ansehen
geprüft sicher
Tarif
Tarif ansehen
geprüft sicher
Kündigungsfrist
Mindestvertragslaufzeit
Preisgarantie
Zahlungsweise
Arbeitspreis
Arbeitspreis Preisbremse(vom  - )
ca.  kWh:  Cent/kWh
    (% Ihres Verbrauchs im Zeitraum)
ca. 0 kWh:  Cent/kWh
    (Regulärpreis unter Preisbremse)
ca.  kWh:  Cent/kWh
    (% Ihres Verbrauchs im Zeitraum)
ca. 0 kWh:  Cent/kWh
    (Regulärpreis unter Preisbremse)
Grundpreis
Jahreskosten vor Bonus
Neukundenbonus
Sofortbonus
Jahreskosten nach Bonus
eSave Anteil
Gesamt Jahreskosten
                        Ersparnis der stromkosten
                    
                        mit eSave im erster Jahr
                    
                    +  €
                
Jetzt registerien
                Dieser Tarif hat aktuell noch keine Wechselersparnis. Wir überwachen ihn kostenlos bis es eine Ersparnis gibt.
            
Gas
Aktueller Versorger
Neuer Versorger
Anbieter
Versorger ansehen
geprüft sicher
Tarif
Tarif ansehen
geprüft sicher
Kündigungsfrist
Mindestvertragslaufzeit
Preisgarantie
Zahlungsweise
Arbeitspreis
Arbeitspreis Preisbremse(vom  - )
ca.  kWh:  Cent/kWh
    (% Ihres Verbrauchs im Zeitraum)
ca. 0 kWh:  Cent/kWh
    (Regulärpreis unter Preisbremse)
ca.  kWh:  Cent/kWh
    (% Ihres Verbrauchs im Zeitraum)
ca. 0 kWh:  Cent/kWh
    (Regulärpreis unter Preisbremse)
Grundpreis jährl.
Jahreskosten vor Bonus
Neukundenbonus
Sofortbonus
Jahreskosten nach Bonus
eSave Anteil
Gesamt Jahreskosten
                        Ersparnis der gaskosten
                    
                        mit eSave im erster Jahr
                    
                    +  €
                
Jetzt registerien
                Dieser Tarif hat aktuell noch keine Wechselersparnis. Wir überwachen ihn kostenlos bis es eine Ersparnis gibt.
            
+
                        Gesamtersparnis der energiekosten
                    
                        von Strom und Gas im 1. Jahr
                    
                    +  €
                
Jetzt registerien
Zurück
ANMELDEN
Angebot per E-Mail erhalten
Manuelle Tarifeingabe
Aktueller Anbieter
Aktueller Tarif
Arbeitspreisct/kWh 
Grundpreis€/Jahr 
Bitte Preise inkl. MwSt eingeben
ERSPARNIS BERECHNEN
Zurück
Bitte Region wählen
Ok
 
So einfach geht's mit eSave! 
Ersparnis berechnenPLZ, Personen/Energieverbrauch angeben
und berechnen. 
Anbieter & Tarif wählenEnergieanbieter und Tarif wählen. 
einmalig registrierenin wenigen Minuten! 
Fertigab sofort kümmern wir uns um Ihren Vertrag. 
Wie spart eSave für mich? 
Anbieter erhöhen Preise 
Nach einem Jahr ohne Wechsel erhöhen Energieanbieter die Preise um durchschnittlich 7% 
 
eSave wechselt jährlich
 
Ihr Strom- oder Gasvertrag wird jährlich von uns zu ausschließlich seriösen Anbietern gewechselt 
 
Sie sparen beim wechseln 
Durch den regelmäßigen Wechsel erhalten Sie jährlich Rabatte & Wechselboni von bis zu 40% 
 
Begeisterte Kunden! 
Anette Esposito★★★★★aus Mühlhausen-Ehingen Weiterlesen 
						„Ich lege Wert auf persönliche Ansprechpartner und gerade bei Stromwechsel auf Zuverlässigkeit. Das kompetente Team von esave ist fast rund um die Uhr für mich da und hat auch schon andere Themen in puncto Strom in Windeseile äusserst kompetent ...“					
Rainer Rössler★★★★★aus Singen Weiterlesen 
						„Mit der Hilfe von Firma „eSave“ gehört der mühsame Vergleich zur Suche des günstigsten Anbieters der Vergangenheit an, und es macht sogar noch Spass zu wechseln. Darüber hinaus fühlt man sich stets aufgehoben ...“					
Janine Trappe★★★★★aus Konstanz Weiterlesen 
						„Ich habe eSave von Freunden empfohlen bekommen. Erst war ich skeptisch aber es hat super geklappt. eSave hat alles für mich erledigt und mein neuer Stromversorger hat mir sogar schon 140€ überwiesen. Ohne eSave hätte ich meinen Anbieter wahrscheinlich nie gewechselt. Super Sache!“					
 Voriger
 Nächster
Häufige Fragen zum Thema Strom sparen 
Ist eSave unabhängig bei der Auswahl der Energieanbieter?
Ja, denn nur so können wir unserem Anspruch gerecht werden, Ihren individuell passenden Anbieter für Sie zu finden. Wir stehen in keinerlei Abhängigkeitsverhältnis zu Strom- oder Gasanbietern! Wir profitieren gemeinsam von Ihrer maximalen Ersparnis.
Was macht eSave für mich?
eSave übernimmt mit einmaligem Auftrag dauerhaft die Betreuung Ihrer Energieversorgerverträge und sorgt damit für eine dauerhafte jährliche Ersparnis für Sie und wechselt bei Bedarf automatisch Ihren Energieversorger.
Bleibt technisch alles beim alten, wenn ich meinen Anbieter wechsel?
Ja! Es sind keine technischen Änderungen am Zähler nötig. Ihr lokaler Netzbetreiber ist wie zuvor verantwortlich für die Wartung Ihres Zählers sowie die Energielieferung.
Wie stellt eSave sicher, dass keine Wechselmöglichkeit verpasst wird?
Wir überwachen Ihre Verträge zuverlässig durch unsere Software, prüfen Ihre Vertragslage durch qualifizierte Mitarbeiter und ermitteln Wechselmöglichkeiten rechtzeitig und informieren Sie umgehend.
Welche Anbieter wählt eSave für mich?
Wir nehmen zunächst alle am Markt für Ihre Region zur Verfügung stehenden Anbieter aus vielen verschiedenen öffentlichen Quellen zur Hand und sortieren diese nach jährlichen Gesamtkosten. Im zweiten Schritt Filtern wir alle Anbieter nach qualitativen Präferenzen und Kundenerfahrungen und vermeiden damit riskante und ungeeignete Angebote. Grundsätzlich ausgeschlossen werden alle Vertragsangebote mit jährlicher Vorauszahlung, zusätzlichen Werbeangeboten oder allgemein schlechten Kundenerfahrungen
Achtet eSave neben dem Preis auch darauf, nur Anbieter mit fairen Vertragsbedingungen auszuwählen?
Ja, denn der günstigste Anbieter ist nicht automatisch der Beste. Wir achten z.B. darauf, dass keine Vorkasse oder Kaution erhoben wird und dass Sie vor plötzlichen Preiserhöhungen geschützt sind. Außerdem wählen wir nur Energieanbieter mit kurzen Vertragslaufzeiten und berücksichtigen Bewertungen anderer Kunden.
Ich habe eine Preiserhöhung erhalten. Kann eSave mir hier auch helfen?
Natürlich helfen wir Ihnen auch bei einer Preiserhöhung und nehmen für Sie ihr Sonderkündigungsrecht in Anspuch. Dazu prüfen wir zunächst ihr Einsparpotential suchen ein günstigeres Angebot für Sie und kümmern uns bei Beauftragung um die Sonderkündigung, die Neuanmeldung beim neuen Anbieter und Überwachen durchgehend den Wechselprozess für Sie.
Noch Fragen zum sparen?
 
Als Ihre Energieexperten sind wir bei Fragen persönlich für Sie da! 
								Ihre Frage							
 
								E-Mail							
								Name							
 
Anfrage stellen
Sichere Übertragung. Keine Weitergabe an Dritte! 
 
 
so erreichen Sie uns! 
Mo,Di,Do. 9 bis 18 Uhr - Mi,Fr. 9 bis 14 Uhr
Phone: 07731 16 90 655
Fax: 07731 16 74 983
E-Mail: info@esave.de
Wichtige Links Wechselangebot anfordern
Kontakt
Blog
Karriere
Datenschutz
Impressum
AGB
TagcloudEnergiesparen Vorteile
strom sparen vorteile
Noch nicht fündig geworden?
 
Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden.OK