Home - ESENTA
+49 (0) 78 42 99 77 461
info@esenta.de
Einfach bedienen, intelligent steuern
ESENTA
Home
Techn. Details
Kontakt
Support
SHOP
Vielfältige Möglichkeiten
einfach in der Bedienung
Türkommunikation WEITER Gedacht
  Funktionen
 Jetzt Bestellen
 
 
 
ESENTA SIAS, die smarte IP
Türsprechanlage mit Zugangssteuerung
ESENTA eröffnet Ihnen neue Möglichkeiten und bietet mehr als eine vernetzte Türsprechanlage, ESENTA SIAS ist eine Plattform für eine Vielzahl hilfreicher Anwendungen, die den Funktionsumfang einer klassischen Türsprechanlage bei weitem übertrifft.
Zusammen mit unserer Android und iOS App bleiben Sie für Ihre Besucher überall erreichbar und stets mit Ihrem Zuhause in Verbindung.
Die kostenfreie ESENTA-App zeigt Ihnen einen Videostream der hochauflösenden Weitwinkelkamera an und ermöglicht es über Zweiwegeaudiokommunikation mit Ihrem Besucher zu sprechen. Es werden Echtzeitbenachrichtigungen an Ihr Smartphone oder Tablet gesendet, wenn jemand an der Tür ist.
Melden Sie sich hier für unseren Newsletter an!
 Anmelden
Funktionen
Sonnenlichtlesbares Display Touchscreen für beliebig viele Klingelschilder. Mit alphabetischer Namensfilterung und intuitiver Bedienung.
NFCAuch durch Auflegen von NFC-Karten oder Keyfobs können Sie Zugang erhalten. Sicher durch MIFARE DesFire-Unterstützung.
ZugangskontrolleSteuern Sie von Überall aus den Zugang zu Ihrem Haus, ohne umständliche und unsichere Weitergabe von Schlüsseln.
 
FingerprintreaderMit einer Berührung die Tür öffnen,
auch als Teil von 2-Faktor-Authentifizierung für erhöhte Sicherheit.
Kamera mit WeitwinkelobjektivHochauflösende 180° Kamera, ausgestattet mit IR-Beleuchtung für Nachtsicht. Jederzeit und überall den Hauseingang im Blick.
Formschönes DesignDie mit einer hochwertigen Edelstahlblende ausgestattete Außenstation ist wasserdicht und leicht in Ihre Hauswand integrierbar.
 
 
Perfekt geeignet für den Einsatz in
Gewerbeimmobillien &
Mehrparteienhäusern
Dank umfangreicher Software, ist ESENTA SIAS auch die perfekte Lösung für Mehrparteienhäuser und Unternehmen mit hohem Personenverkehr. Sie sind in der Lage, Zugänge zeitlich zu beschränken und auch aus der Ferne zu verwalten.
Kamerasicht
Videobild ist von mehreren Endgeräten gleichzeitig weltweit abrufbar und kann über standardisierte Schnittstellen in andere Systeme eingebunden werden.
 
PersonenempfangBesucher erreichen direkt den richtigen Ansprechpartner, ohne Umwege, egal wo diese sich gerade befinden.
 
Informationsanzeige
Stellen Sie Öffnungszeiten, Logos Ihres Unternehmens oder andere relevante Informationen für Ihre Besucher auf der digitalen Anzeige ganz einfach dar.
 
Zeitlich kontrolliert
Legen Sie gezielt Zeitfenster fest, zu denen Personen, Besucher oder Mitarbeiter Zugang zum Gebäude erhalten.
 
 
Vielfältige Vorteile
Einfach in der HandhabungSie können die Einstellungen jederzeit über ein einfach bedienbares Web- oder Smartphone App verändern. Konfigurieren Sie Ihre Türsprechanlage nach Ihre Bedürfnissen, ändern Sie mit einem Klick den Namen auf Ihrem Klingelschild, den Klingelton oder das Hintergrundbild.
 
Mehr SicherheitIn Zeiten vermehrter Einbrüche können Sie ESENTA SIAS auch zur Überwachung von Immobilien einsetzen. Der integrierte PIR-Sensor erkennt Bewegungen in seiner Nähe und erstellt wahlweise ein Bild oder ein Video, welches Ihnen dann unmittelbar auf Ihr Smartphone oder per Email zugesendet werden kann.
 
Automatisierter ZugangÜber ESENTA SIAS lässt sich der Zutritt einzelner Personen individuell steuern. Sie haben Handwerker im Haus? Gewähren Sie ihnen doch Zutritt mittels eines der unterstützten Authentifizierungsverfahren. Mit ESENTA SIAS ist es möglich, den Ein- und Austritt von Personen zu registrieren und stets informiert zu bleiben.
 
Kein Cloud-Zwang
Mit ESENTA SIAS haben Sie die Wahl, ob Sie Ihren eigenen SIP Server verwenden, einen externen SIP Server oder nur unseren Cloud-Dienst mit der zugehörigen Smartphone App nutzen.
Die Cloud Funktion ist vollständig abschaltbar und ESENTA SIAS ist bei Verwendung eines eigenes SIP Server auch ohne aktive  Internetverbindung funktionsfähig.
 
Über uns Die ESENTA GmbH entwickelt multifunktions IP Videotürsprechanlagen und Smart Home Lösungen.
Die SIAS IP Videotürsprechanlage ist mehr als eine einfache Türklingel, sie ist eine Hausautomatisierungs- und Kommunikationseinheit und kombiniert die vier Kernanwendungen die in jedem modernen Gebäude zum Einsatz kommen sollten:
Voice over IP Video-Türkommunikation-Funktion, Zugangsfunktion mittels Multifaktor-Authentifizierung, Smart-Home-Funktion und Videoüberwachung- & Alarm Funktion
Kontakt Sind Fragen offen geblieben? Nehmen Sie Kontakt mit uns auf unter
Address:  Hauptstraße 165, 77876 Kappelrodeck
Phone: +49 (0) 78 42 99 77 461
Email: info@esenta.de
 
 Impressum         Karriere        Downloads
 
Hit enter to search or ESC to close
Suche
Search for:
 
May We Suggest?
 
Subscribe
* indicates required
Email Address *
Erlaubnis zum MarketingEsenta wird die Informationen, die Sie in diesem Formular angeben, dazu verwenden, mit Ihnen in Kontakt zu bleiben und Ihnen Updates und Marketing-Informationen zu übermitteln. Bitte lassen Sie uns wissen, auf welche Art und Weise Sie von uns hören möchten:
E-Mail 
Sie können Ihre Meinung jederzeit ändern, indem Sie auf den Abbestellungs-Link klicken, den Sie in der Fußzeile jeder E-Mail, die Sie von uns erhalten, finden können, oder indem Sie uns unter info@esenta.de kontaktieren. Wir werden Ihre Informationen mit Sorgfalt und Respekt behandeln. Weitere Informationen zu unseren Datenschutzpraktiken finden Sie auf unserer Website. Indem Sie unten klicken, erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Ihre Informationen in Übereinstimmung mit diesen Bedingungen verarbeiten dürfen.
Wir verwenden Mailchimp als unsere Marketingplattform. Indem Sie unten zum Abonnieren klicken, erkennen Sie an, dass Ihre Daten zur Verarbeitung an Mailchimp übertragen werden. Erfahren Sie hier mehr über die Datenschutzpraktiken von Mailchimp.
We use Mailchimp as our marketing platform. By clicking below to subscribe, you acknowledge that your information will be transferred to Mailchimp for processing. Learn more about Mailchimp’s privacy practices here.
Webshop
Endkunden:
		Als Endkunde wenden Sie sich bitte an einen unserer Partner:
 Zu den Fachpartnern
 
Wiederverkäufer:
		Geschäftskunden können unsere Produkte direkt bei uns im Webshop bestellen.
 Zum Geschäftskunden-Shop
 
 
 
 
 