 
Finde heraus wie Du läufst - running coach | evalu
Skip to content
Menu 
 
evalu.run Laufsensor
Upgrade
Shop
Das Lauftraining
Warenkorb
Es befinden sich keine Produkte im Warenkorb.
 
 
 
 
Finde heraus wie Du läufst.
Mit der evalu.run Laufanalyse. 
 
Denn was gemessen werden kann, kann auch kontrolliert werden.
Laufsensor bestellen
Analysiere Deine Lauftechnik und optimiere Deinen Laufstil.
 
Unser evalu.run Sensor – der präziseste Laufsensor der Welt:
Hochauflösende Bodenreaktionskraft- Messung
Professionelle Analyse Deiner Kraft-Daten
Symmetrie und Spritzigkeit Bewertung
Impuls und Kraftraten- Analyse
Die Analyse bringt Erfolg in Dein Training.
„Diese Sohle sagt Ihnen, ob Sie richtig laufen.“
„Jetzt wissen Hobbysportler, auf was sie beim Training achten müssen.“
„Wie mich evalu zum Laufen gebracht hat.“
„Mit einem Sensor im Schuh Sportverletzungen verhindern.“
Kontakt
AGB
Datenschutz
Impressum
 
        Copyright 2023 © evalu 
Suche nach:
 
 
evalu.run Laufsensor
Upgrade
Shop
Das Lauftraining
    Anmelden  
Anmelden
Benutzername oder E-Mail-Adresse *
 
Passwort *
 Angemeldet bleiben
 Anmelden
Passwort vergessen?
Neues Kundenkonto anlegen
E-Mail-Adresse *
 
Passwort *
Siehe www.evalu.com/datenschutz
 Neues Kundenkonto anlegen
 