KI für Vertragsverwaltung und Versicherungsbetrieb – ExB Group
 
 
Deutsch
English
Menü
Schließen
Produkte
Intelligent Document Processing
E-Mail Datenextraktion
Rechnungsdatenerfassung
Cognitive Workbench
______________________
FÜR VERSICHERER:
ExB für Input Management
ExB für Schadenmanagement
ExB für Rechnungen aller Art
Branchen
Versicherung
Gesundheit
Andere Branchen
Lizenzen
Karriere
Über uns
Warum ExB
Über ExB
Partner
Forschung
Presse
Ressourcen
FAQs
Blog & News
Webinare & Events
Umfragebericht – Covid19 und die Versicherungsbranche
Whitepaper zur KI
Kontakt
Sprache:
                    Deutsch
                
English
 
Transforming unstructured content into actionable insights 
Eine KI, die Dokumente wie 
ein Mensch versteht und verarbeitet.
Ob Datenänderung, Kündigung oder Rechnung: 
Kunden erwarten einen schnellen Verarbeitungsservice, 
Sie erwarten dabei weniger Aufwand und mehr Effizienz und Produktivität. 
ExB hat die Lösung.
Jetzt testen
Mit KI zu fallabschließender Dunkelverarbeitung
Von OCR über Klassifizierung bis zu Extraktion, Normalisierung und Validierung.
Leistungsfähig, standardisiert und sicher vor Ort gehostet
Skalierbare Algorithmen: Einfach zu integrieren und vollständig datenschutzkonform.
Effizient ab dem ersten Tag und flexibel erweiterbar
Marktreife KI-Modelle für den sofortigen Einsatz und Werkzeuge zur Individualisierung.
Your browser does not support HTML video.
Vorgestellt in
Ihre Vorteile
Höhere Effizienz des Input-Managements 
und im Versicherungsbetrieb
Senken Sie die Betriebs- und Administrationsaufwände Ihrer Versicherungsprodukte und ermöglichen Sie Ihren Mitarbeitern, sich mehr Zeit für die individuelle Kundenbetreuung zu nehmen.
Mit ExB
40%
Kostenersparnis
Sekunden
statt tagelanger Bearbeitung
3x
höhere Erkennungsqualität
Wettbewerbsvorteil schaffen
Dank der höheren Erkennungsqualität der ExB KI-Modelle steigt die Dunkelverarbeitungsquote während Ihre Vertragsverwaltungskosten sinken. So stärken Sie Ihre Wettbewerbssituation nachhaltig.
Kundenservice verbessern
Fallabschließende Dunkelverarbeitung setzt positive Energie in Ihren Kundenkontaktcentern frei, da Sachbearbeiter von Routineaufgaben entlastet werden und dadurch individueller auf die Bedürfnisse Ihrer Kunden eingehen können.
Kosten­ reduzieren
Höhere Erkennungsqualität senkt den Bedarf an manuellen Kontrollprozessen.
Kunden­erwartungen erfüllen
Kunden erwarten insbesondere beim E-Mail-Kanal eine Rückmeldung innerhalb von 24 Stunden. Antwortzeiten liegen jedoch heute häufig bei 1-2 Wochen. Durch ExB können Sie die Erwartungen Ihrer Kunden erfüllen.
Datenschutz­konform
Alle Komponenten können on-premise betrieben werden, sodass keine personenbezogenen Daten das Unternehmen verlassen müssen.
Sollten Sie unseren Hostingservice bevorzugen, können Sie sich auf unsere hohen Sicherheitsstandards verlassen. Die Sicherheit Ihrer Daten ist dabei für uns von zentraler Bedeutung.
In Kooperation mit
Ausgereiftes Produkt
KI für Versicherungen. 
Eine neue Qualität der Dokumentenverarbeitung.
Versicherungsunternehmen investieren massiv in die Prozessautomation ihrer Dokumentenverarbeitung – und stagnieren dennoch bei einer automatisierten Verarbeitung von weniger als 50% der „angefassten“ Dokumente. Warum sollte ausgerechnet ExB daran etwas ändern?
Unsere KI arbeitet anders 
Sie schaut anders aufs Dokument
Statt entweder Texte oder Daten oder Bilder zu erfassen, kann unsere KI alles verarbeiten. Dadurch lernt sie nicht nur, was im Dokument steht, sondern auch, wo es platziert ist. Diesen räumlichen Kontext nutzt sie, um aufschlussgebende Zusammenhänge zu erkennen – und so mehr Wissen zu extrahieren.
Sie erkennt Korrelationen und Kausalitäten
Statt ein nur Wort oder eine Zahl zu betrachten, analysiert unsere KI auch, was links davon, rechts davon, darüber und darunter passiert. Diese multidimensionale Erkennung sorgt für eine deutlich präzisere korrelative und kausale Zuordnung von Informationen. 
Sie ist sofort einsatzbereit
Seit 2018 arbeitet ExB mit Anwendungsfällen aus verschiedenen Versicherungsbereichen und kann vollumfänglich funktionierende Modelle für klar definierte Anwendungsfälle bereitstellen, z.B. die Verarbeitung von Kündigungen, Bankdatenänderungen oder Umzugmeldungen per E-Mail. 
Sie gibt Ihnen die Möglichkeit einzugreifen
Statt davon abhängig zu sein, dass Service Provider Ihre Software an Sie anpassen, optimieren Sie unser System einfach selbst. Definieren Sie selbstständig, was unsere KI für Sie erkennen darf und trainieren Sie diese ohne Zeitverzögerung darauf. So entsteht ein sich ständig weiterentwickelndes System – und Sie verschaffen sich entscheidende Wettbewerbsvorteile. 
Kontaktieren Sie uns
Gerne nehmen wir uns Zeit für Ihre Fragen oder eine Produktdemo.
Direktnachricht
Antwort innerhalb eines Werktages
+49 89 6931030 anrufen
Mo–Fr 9:00-18:00 Uhr
KI für Versicherungen
Bringt Licht in die Dunkelverarbeitung
Arztrechnungen, Gutachten, Bescheinigungen, Kundenbriefe: Die Cognitive Workbench sorgt nicht nur bei E-Mails für eine höhere Erkennungsqualität.
Mehr zu Versicherungen
Allgemein
Daten, Strom, Silizium: Frisst uns Künstliche Intelligenz die Haare vom Kopf?
Zum Beitrag
KI für Gesundheit
Die Dokumentenflut im Griff
Patientenakten, Laborberichte, Abrechnungen, medizinische Publikationen: Die Cognitive Workbench behält den Durchblick.
Mehr zu Gesundheit
Startseite
Lizenzen
Karriere
Partner
Kontakt
Support
ProdukteDocument Processing
Email Extraction
Rechnungsdaten
Cognitive Workbench
Input Management
Claims Assistant
Assessment Assistant
BranchenVersicherung
Gesundheit
Andere Branchen
RessourcenWarum ExB
Über ExB
FAQ Seite
KI-Forschung
News & Blog
Webinare
Presse
Bitte lassen Sie dieses Feld leer.
Newsletter anmelden
Anmelden
© 2023 ExB Group
Impressum
Datenschutzerklärung
Sprache:
                    Deutsch
                
English
 