FABRIK19 AG - Der Technologiepartner für Ihr Digitalprojekt
Zum Inhalt wechseln
 
Kontakt
 
Digital. Innovativ. Fabrik19. 
Ihr Technologiepartner für Ihre Projekte.  
Technologie  & Produkte 
Entdecken Sie unsere Technologie & Produkte! Egal, ob Sie ein neues Projekt starten oder von unseren bereits entwickelten Technologien profitieren wollen: Wir haben eine Lösung für Sie parat. 
 
mos. 
Unsere Mobility Suite 
mehr erfahren
 
ontever 
Online-Terminvergabe 
mehr erfahren
 
screem 
Digital Signage 
mehr erfahren
 
gopio 
Indoor Navigation 
mehr erfahren
Wir sind  ein Team 
Und darauf sind wir stolz! Unser 
hervorragendes Arbeitsklima ist das Ergebnis von einem großen Freiraum für Kreativität und persönliche Entfaltung. 
 
Ganz gleich welchem Zweck Ihre Software dienen soll: Wir haben gemeinsam mit unseren Partnern zahlreiche Projekte mit den unterschiedlichsten Usecases umgesetzt. Stets mit unserer Technologie Mobility Suite mos. 
Mehr über mos. erfahren
Blog 
In unserem Blog erfahren Sie zuerst alle Neuigkeiten rund um die Fabrik19, neue Technologien und vergangene Veranstaltungen, an denen wir mitgewirkt haben. 
 
by Johanna Becker 
08.03.2023 
Mobile Trends 2023 – Die Technologiesicht 
			Im ersten Teil unserer Beitragsreihe zu mobilen Trends 2023 haben wir bereits einen Blick auf populäre Entwicklungen aus Anwendersicht geworfen. Nun wollen wir uns auf die technischen Entwicklungen konzentrieren, die in naher Zukunft die mobile Welt beeinflussen werden. In diesem Teil werden die innovativen technologischen Fortschritte beleuchtet, die...		
 
by Johanna Becker 
01.03.2023 
Mobile Trends 2023 – Die Anwendersicht 
			Mobile Technologien haben in den letzten Jahren unser Leben stark verändert. Dank leistungsfähiger Smartphones und Tablets erledigen wir immer mehr Dinge mobil. Das hat auch großen Einfluss auf die App-Entwicklung, da die Nachfrage nach...		
 
by Johanna Becker 
25.01.2023 
Erfolgreich planen, effizient entwickeln: Agiles Projektmanagement bei der Fabrik19 
			Zahlreiche Unternehmen setzen heutzutage auf projektorientiertes Arbeiten. Gutes Projektmanagement ist dabei die Grundlage für eine erfolgreiche Projektdurchführung und gibt Struktur. Und Struktur – also eine klare Planung, Steuerung und Kontrolle der Projektaktivitäten, Ressourcen und Ergebnisse – ist wiederum...		
Alle Beiträge ansehen
Kunden & Partner 
Projektrealisierung auf höchstem Niveau. Das Feedback unserer Kunden und Partner ist uns wichtig. 
 
 
Sven Köppe 
Rechtsanwalt, Gießen 
„Wenn es um technische Expertise geht, ist die Fabrik19 der perfekte Ansprechpartner für mich. Meine Mandanten freuen sich über die digitalen Services, die ich ihnen nun zur Verfügung stellen kann.“ 
 
Dr. Michael Schlapp 
CEO, CRS Medical 
„Neue Technologien haben einen hohen Stellenwert innerhalb der CRS medical. Bei Fabrik19 waren wir mit unserer Philosophie gut aufgehoben. Die Entwicklung unseres Produkts stand im Vordergrund und die gute Kommunikation führte uns schnell an unser Ziel.“ 
 
Prof. Dr. Katja Specht 
Vizepräsidentin für Studium und Lehre, Technische Hochschule Mittelhessen 
„Wissenschaft und Praxis treffen hier in einem Musterbeispiel der Zusammenarbeit aufeinander. Es ist immer wieder spannend zu sehen, wie Technologieunternehmen wie die Fabrik19 die Innovation in unserer Region vorantreiben.“ 
 
Ottmar Meissner 
CEO, DigiTS - Digital Transformation in Sales 
„Für die Digitale Transformation bildet Technologie die Basis. Für den Erfolg jedoch sorgen die Menschen! Die Mitarbeiter unseres Partners Fabrik19 sind die Basis für erfolgreich umgesetzte Projekte bei unseren gemeinsamen Kunden.“ 
 Voriger
 Nächster
Kontakt
Presse
Impressum
Datenschutzerklärung
 
Kontakt
Presse
Impressum
Datenschutzerklärung
 
 
Bahnhofstraße 82-86  35390 Gießen, Hessen
 
+49 (0)641 20108280
 
kontakt@fabrik19.de
 
9:00 am - 5:00 pm
Folgen Sie uns schon? 
Linkedin
 
Twitter
 
Youtube
 
Xing
 
 
Fabrik19 AG © 2023 
 
Home
Kompetenzen
Projekte & Kunden
Technologie
Team
Jobs
Partner
Blog
 
Home
Kompetenzen
Projekte & Kunden
Technologie
Team
Jobs
Partner
Blog
 
Impressum 
Datenschutzerklärung 
LOGIN
Linkedin
 
Twitter
 
Youtube
 
Xing
 