WOBI – Das fairCamper Portal - Wohnmobil mieten - Schnell und günstig
Zum Inhalt springen 
 
Menü 
Mieter
Mieter-Info
Sicher mieten
Magazin
Camper-Basics
Familie, Tiere, Kinder & Co.
Tipps & Tricks Unterwegs
Tipps & Tricks vor Ort
Vermieter
Vermieter-Info
Service
Reiseversicherung
Corona-Reise-News
Video-Ratgeber
Campingplatzsuche
WOBI-Gewinnspiel
Hilfe
FAQ
Kontakt
Anmelden
Zu den Wohnmobilen
 
WOBI – das fairCamper Portal
Camper mieten. Wohnmobil vermieten. Informieren.
Suchen
Camping-Bus
Kastenwagen
Teilintegriert
Alkoven
Vollintegriert
Wohnwagen
Hier geht es zu den Campern 
Wohnmobil mieten 
Ob nostalgisch, wendig und kompakt im Camping-Bus, familienfreundlich im Alkoven, oder luxuriös im gruppenfreundlichen Vollintegrierten. Bei WOBI findet jeder seinen Traum-Camper. 
zu den campern  >>>
Warum WOBI?
WOBI steht für Vertrauen und Sicherheit!
WOBI sicher mieten
Unser Siegel bedeutet, dass der Vermieter von uns rundum auf Herz und Nieren überprüft wurde. Mehr >>>
ProvenExpert Empfehlung 
Vertraue den zahlreichen Erfahrungsberichten unserer zufriedenen Camper. Mehr >>>
Bekannt aus ZDF WISO
Individuelles Reisen mit dem Camper macht Spaß und liegt im Trend. Jährlich fahren rund eine Million Deutsche damit in den Urlaub. Mehr >>>
Alles zum Camper mieten und vermieten 
Informationen für Mieter und Vermieter
Informationen für Wohnmobil-Mieter
Mit WOBI setzt du deinen Traum vom Urlaub im Wohnmobil in die Tat um! Vom romantischen VW-Bulli bis zum modernen Integrierten ist alles dabei.
Nur verifizierte VermieterSicher online bezahlenSofort Mietvertrag erhaltenImmer günstig: Keine Extra-Gebühren für WOBI
Mieter-Info
Informationen für Wohnmobil-Vermieter
Gemeinsam erreichen wir die optimale Auslastung deines Fuhrparks, bei mimimalem Zeitaufwand. Einfach kostenlos und unverbindlich registrieren!
Neuer VertriebswegModerne ZahlartenOptimale AuslastungMehr Umsatz, weniger Kosten
Vermieter-info
wohnmobil gewinnen – 30 Tage WOBI-Camper for free
Jetzt beim WOBI-Gewinnspiel mitmachen und einen Camper Trip gewinnen!
Jetzt teilnehmen
Bei Wobi bleiben keine wünsche offen
Camper mieten nach deinen Bedürfnissen
Wohnmobil-Suche in Deutschland
Finde und miete deinen Traum-Camper mit unserer deutschlandweiten Suche. 
Camper-Reisen mit Hund
 Bei vielen unserer Vermieter sind Hunde herzlich willkommen.  
Rabatt-Aktionen
Schnäppchen, Last-Minute-Angebote, Rabatte. Wir haben deinen günstigen Traum-Camper!
Familienfreundliche Wohnmobile
 In unseren familienfreundlichen Campern findest du Platz für alle. 
Wohnmobil mit Zubehör mieten
 Buche dein Camping-Zubehör unkompliziert bei deinem Vermieter. 
Reisen im Luxus-Wohnmobil
 Auf Komfort und Luxus muss man bei Campern nicht verzichten. 
Sicher reisen mit wobi
 Wissenswertes zu deinem Wohnmobil-Urlaub  
 Das WOBI Corona Fairplay 
Zusätzliche Sicherheit für den Fall, dass  du eine Reise wegen Corona nicht antreten kannst. Mehr >>> 
Wohnmobil Reiseversicherung
Reise rundum abgesichert und sorgenfrei mit dem Urlaubs-Schutz-Paket. Mehr >>>
Tipps für Camping-Einsteiger
Mit dem WOBI Video-Ratgeber startest du ganz entspannt in deinen ersten Wohnmobil-Urlaub. Mehr >>>
Hier findest du die neuesten Beiträge
 Das Wohnmobil-Magazin von WOBI – Das fairCamper Portal 
Sparsam Reisen mit dem Wohnmobil – 7 Tipps für Sparfüchse – Teil 3
Die Ferien stehen schon vor der Tür, doch auf dem Konto sah es schon mal …
Weiterlesen
Sparsam Reisen mit dem Wohnmobil – 7 Tipps für Sparfüchse! Teil 2
Große Pläne, kleiner Geldbeutel? Kein Problem. Wir von WOBI – das fairCamper Portal geben dir …
Weiterlesen
Kinder im Wohnmobil – Teil 3
Die Ferien rücken näher. In diesem Jahr soll es etwas ganz Besonderes sein: Camping mit …
Weiterlesen
Miete dein Campingfahrzeug
Ganz einfach deutschlandweit Wohnmobil mieten!
Egal wo du starten willst. Deutschlandweit mieten und ab auf die Straße! Einfach treiben lassen oder mit einem ganz bestimmten Ziel. Entscheidend ist das Gefühl von Freiheit! Im eigenen Tempo unterwegs, immer der Nase nach, und doch alles im gemütlichen Camper dabei – das ist der perfekte Wohnmobil-Urlaub!
Camper mieten in Hannover
Camper mieten in Hamburg
Camper mieten in Stuttgart
Camper mieten in Leipzig
Camper mieten in München
Köln
Berlin
Dresden
Düsseldorf
 oder in einem unserer weiteren standorte 
Eisenach
Braunschweig
Kiel
Dortmund
Rostock
Neumünster
Hildesheim
Mühlheim
Bremen
Tübingen
Mölln
Mehr…
 
ÜBER UNS
UnternehmenKontakt 
MIETEN UND VERMIETEN
Wohnmobil mietenWohnmobil vermieten 
UNSERE ZAHLUNGSARTEN
SERVICE
MagazinFAQUrlaubs-Schutz-PaketVermieter-Zertifikat 
NEWSLETTER-ANMELDUNG
Deine E-Mail-AdresseVielen Dank für deine Anmeldung!
Mit unserem Newsletter erhältst du monatlich neue Informationen zu WOBI – Das fairCamper-Portal. Wir geben deine Daten nicht an unbefugte Dritte weiter. Du kannst den Newsletter ganz einfach innerhalb der E-Mail wieder abbestellen. Es gelten unsere Datenschutzbedingungen.
 Impressum | Nutzungsbedingungen | Datenschutzerklärung© Copyright 2023 | All Rights Reserved | Powered by WOBI - Das fairCamper Portal 
 
 SchließenMieter
Mieter-Info
Sicher mieten
Magazin
Camper-Basics
Familie, Tiere, Kinder & Co.
Tipps & Tricks Unterwegs
Tipps & Tricks vor Ort
Vermieter
Vermieter-Info
Service
Reiseversicherung
Corona-Reise-News
Video-Ratgeber
Campingplatzsuche
WOBI-Gewinnspiel
Hilfe
FAQ
Kontakt
Anmelden
Zu den Wohnmobilen
 
Wir verwenden Cookies auf unserer Website, um dir das bestmögliche Website-Erlebnis zu bieten, indem wir deine Präferenzen speichern und bei Besuchen wiederholen. Indem du auf „Alle akzeptieren“ klickst, stimmst du der Verwendung aller Cookies zu. Unter den "Cookie-Einstellungen" kannst du uns alternativ eine eingeschränkte Zustimmung erteilen. Weitere Infos siehe Datenschutzerklärung.Cookie EinstellungenAlle akzeptierenManage consent
Schließen
Diese Website verwendet Cookies, um deine Erfahrung zu verbessern, während du durch die Website navigierst. Davon werden die nach Bedarf kategorisierten Cookies im Browser gespeichert, da sie für das Funktionieren der Grundfunktionen der Website notwendig sind. Du hast die Möglichkeit, Cookies abzulehnen. Das Deaktivieren einiger Cookies kann sich jedoch auf das Surferlebnis auswirken.
 
								Notwendig							
Notwendig
immer aktiv
									Notwendige Cookies sind absolut notwendig, damit die Website ordnungsgemäß funktioniert. Diese Cookies gewährleisten anonym grundlegende Funktionalitäten und Sicherheitsmerkmale der Website.
CookieDauerBeschreibungcookielawinfo-checkbox-andere1 yearWird vom GDPR Cookie Consent Plugin gesetzt, um die Benutzereinwilligung für Cookies in der Kategorie "Andere" zu speichern.cookielawinfo-checkbox-funktional1 yearWird vom GDPR Cookie Consent Plugin gesetzt, um die Benutzereinwilligung für Cookies in der Kategorie "Funktional" zu speichern.cookielawinfo-checkbox-notwendig1 yearWird vom GDPR Cookie Consent Plugin gesetzt, um die Benutzereinwilligung für Cookies in der Kategorie "Notwendig" zu speichern.CookieLawInfoConsent1 yearZeichnet den Status der Einwilligung zur entsprechenden Cookie-Kategorie auf. 
								Funktional							
Funktional
									Funktionale Cookies helfen dabei, bestimmte Funktionen auszuführen, wie z. B. das Teilen des Inhalts der Website auf Social-Media-Plattformen, das Sammeln von Rückmeldungen und andere Funktionen von Drittanbietern.
								
								Andere							
Andere
									Andere nicht kategorisierte Cookies sind solche, die analysiert werden und noch nicht in eine Kategorie eingeordnet wurden.
								
SPEICHERN & AKZEPTIEREN
Unterstützt von 