Leben und Beruf. Kompetent in Balance. | famPLUS
      Direkt zum Inhalt
    
Gast Hautpmenu
Start
Wissenswertes
Unser Angebot
Für Unternehmen
Für Kinderbetreuer/innen
Anmelden
Registrieren
Gast Hautpmenu
Start
Wissenswertes
Unser Angebot
Für Unternehmen
Für Kinderbetreuer/innen
Anmelden
Registrieren
Sprache wechseln
deen
 &nbspHotline - 089 80 99 027 00
      
Gast Hautpmenu
 &nbspHotline - 089 80 99 027 00
      
Leben und Beruf. Kompetent in Balance.
 
 
Die famPLUS GmbH mit Sitz in München und Hamburg informiert, berät und vermittelt nach DIN SPEC 77003 als Sozialunternehmen in den Bereichen Kinder, Pflege und seelische Gesundheit. Damit tragen wir zur besseren Vereinbarkeit von Familie und Beruf bei. Unsere Kunden gehören zu den führenden Konzernen und Organisationen bundesweit. Das famPLUS-Fachteam begleitet und stärkt Sie in allen Lebenslagen und erarbeitet gemeinsam mit Ihnen passgenaue Lösungen. Unser Alleinstellungsmerkmal ist die Unabhängigkeit von Kostenträgern, Kommunen und anderen Institutionen, wodurch unsere Beratung absolut neutral ist. Wir sind ein innovativer Brückenbauer zwischen Arbeitgeber, Mitarbeiter*in sowie anderen Institutionen und können Ihnen dadurch einen großen Mehrwert bieten.
Registrierung bei famPLUS
      Um die kostenfreien Dienstleistungen von famPLUS zu nutzen, registrieren Sie sich bitte.
      Bitte geben Sie zur Verifizierung Ihrer Unternehmenszugehörigkeit Ihre berufliche Mail Adresse an.
    
E-Mail-Adresse
Registrieren
        Falls Sie keine berufliche Mailadresse haben, rufen Sie uns bitte an unter 089-8099027-00.
        Unser Service ist anonym und kostenlos. Mit allen Daten wird vertraulich umgegangen, sie werden nicht ohne Einverständnis an Dritte weitergegeben.
      
Registrierung als Kinderbetreuer:in
Registrieren als Kinderbetreuer:in
        Unser Service ist anonym und kostenlos. Mit allen Daten wird vertraulich umgegangen, sie werden nicht ohne Einverständnis an Dritte weitergegeben.
      
Unsere Referenzen
      Unsere Kunden gehören zu den führenden Konzernen und Arbeitgebern Deutschlands. Bundesweit betreuen wir ca. 550 Tsd. Mitarbeiter.    
Zum Podcast
Weitere Artikel
Blog
Image
ADHS bei Kindern
Es gibt viele Erfahrungsberichte, dass Kinder mit ADHS einen erfolgreichen - wenn auch eigenwilligen - Weg nehmen können. Eine ADHS-Diagnose bedeutet nicht das Ende der Welt! Im Gegenteil, denn wenn Eltern und die wichtigen Bezugspersonen erkennen, welches Potenzial das Kind besitzt, hat es beste Chancen, ein großartiger, erfolgreicher und glücklicher Mensch zu werden.
Zum Artikel
Image
„Silver Gamer“: Im Alter zocken – UND rocken?
Ältere Menschen übertreffen den Spielekonsum von Jugendlichen und jungen Erwachsenen beinahe um das Doppelte. Das hat nicht nur gesundheitliche, sondern auch sozial-problematische Folgen. Doch ist „Silver-Gaming“ automatisch schlecht? Wir gehen der Sache auf den Grund.
Zum Artikel
Image
Gewaltfreie Kommunikation: Eine Sprache, die verbindet
Lautes Geschrei, knallende Türen und großes Schweigen. In Konfliktsituationen kommunizieren wir oft emotional, sind überfordert und kommen am Ende zu keinem richtigen Ergebnis. Doch es geht auch anders: Das Konzept „Gewaltfreie Kommunikation“ zeigt uns einen Weg, Bedürfnisse zu erkennen und mit Konflikten besser umzugehen.
Zum Artikel
Sie sind kein Arbeitnehmer?
Für Unternehmen
      Sind Sie Unternehmer und daran interessiert, famPLUS in Ihrem Unternehmen einzuführen?
    
Mehr erfahren
Für Kinderbetreuer/innen
      Sind Sie ein/e Kinderbetreuer/in auf der Suche nach Jobs?
    
Mehr erfahren
      © 2023 famPLUS GmbH
    
      Unser Angebot
    
Elternberatung & Kinderbetreuung
Pflegeberatung
Lebens- & Sozialberatung
Haushalt
      Über uns
    
Unsere Idee
Unser Prozess
Leitbild
famPLUS Campus
Stellenangebote
      Wissenswertes
    
Unsere Partner
Blog
Häufige Fragen
      Sonstiges
    
Kontakt aufnehmen
Geschäftsbedingungen
Datenschutzerklärung
Impressum
      Büro München
    
                Lindwurmstr. 41-43
      DE-80337 München
      089 / 8099027-00
Büro Hamburg
            Rödingsmarkt 14
      DE-20459 Hamburg
      040 / 226161-740
        Sonstiges
      
    Die Einhaltung der DIN SPEC 77003 wurde durch DEKRA auditiert. Details zum geprüften Standard finden Sie hier.
  