FarmInsect | Feeding the future. Closing the circles.
		Zum Inhalt springen
 
ProdukteMenü umschalten
Fischzucht Stier Case
Schweinestall Umbau Case
Über uns
PresseMenü umschalten
Press Kit
Karriere
 
EN
 
KontaktKontakt 
 
 
Main Menu
 
EN
 
KontaktKontakt 
ProdukteMenü umschalten
Fischzucht Stier Case
Schweinestall Umbau Case
Über uns
PresseMenü umschalten
Press Kit
Karriere
 
Landwirtschaft mit Insekten und Zukunft
Lohnt sich Landwirtschaft überhaupt noch? Ja, mit unseren Produkten senken wir Kosten und CO2 Emissionen. Klingt interessant? Dann schau Dir gerne unsere Anlage beim Fischzüchter Alfried Stier an.
Zum Case
Feeding the future. Closing the circles.
Schonmal Tiere mit Insektenlarven gefüttert? Was ungewöhnlich klingt, ist komplett natürlich – weil es im Sinne der Kreislaufwirtschaft ist. Denn dort gibt es so etwas wie “Abfall” nicht. Und genau das ist unser Ansatz: Wir bieten einen Kreislauf rund um Agritech Produkte mit regionaler Insektenzucht an. Der Vorteil: Unser proteinreiches Futtermittel ist nachhaltiger, ressourcenschonender und günstiger als der Einsatz von konventionellem Futtermittel in der Landwirtschaft.
→
Mastanlage
Automatische Insektenzucht. Klingt nach Science-Fiction? Muss es nicht. Gerne erklären wir Schritt für Schritt wie unsere hochautomatisierte Mastanlage Insekten züchtet.
→
Junglarven & Rückkauf
Wir beliefern unsere Kund:innen nicht nur mit Insekten, wir kaufen sie bei Überproduktion auch gerne gemästet wieder zurück. Warum? Um sie zu Heimtierfutter zu verarbeiten!
→
Larven für Petfood
Wir produzieren und kaufen auch Larven für den Petfood-Bereich. So können überschüssige Larven verwendet werden. Und auch unsere Haustiere haben gesundes und nachhaltiges Futter verdient.
So schließen wir den Kreis
Haben sich Landwirt:innen für unsere modulare Mastanlage entschieden, setzt sich folgender Kreislauf in Gang:
Wir liefern die Anlage an und nehmen sie in Betrieb. Das heißt, wir schulen unsere Landwirt:innen und setzen die FarmInsect Cloud auf. So kann man ganz einfach von überall aus die Anlage bedienen und es kann nichts mehr schief gehen. Ist die Anlage eingerichtet, passen wird das Futtermittel und die Klimarezeptur an die lokalen Gegebenheiten an. Nur so erreichen wir das bestmögliche Ergebnis. 
Ist die Anlage einmal eingerichtet, werden Landwirt:innen wöchentlich mit unserem Junglarven-Abo beliefert. Und dann? Sie ernten die gemästeten Larven, geben Futter und Junglarven hinzu und schon wachsen die Larven wieder. Einmal pro Woche wird jede Klimakammer geerntet und neue Junglarven angesetzt.
Auch das Futter für die Junglarven wird im Sinne der Kreislaufwirtschaft hergestellt: Durch Reststoffe (zugelassen als Futtermittel) vom eigenen Betrieb und/oder dem Zukauf aus der Region wachsen die Larven schnell. Denn wir helfen dabei, den optimalen Futtermix zu finden. Neben dem hochwertigen Protein aus Larven entsteht auch Kompost (Fraß), der für die eigenen Felder verwendet – oder nach Wärmebehandlung als hochwertiger Dünger verkauft werden kann.
Landwirt:innen haben nun die Qual der Wahl: Entweder sie verfüttern die gemästeten Larven an die eigenen Tiere, oder sie verkaufen sie an uns zurück. Gehen sie an uns, finden wir regionale Abnehmer, z.B. im Futterbereich und Petfood-Bereich. Und so einfach ist der Kreislauf wieder geschlossen. 
„Die Kreislaufwirtschaft ist der Schlüssel zu einer nachhaltigen Landwirtschaft. Dabei helfen uns Insekten beim Schließen von regionalen Kreisläufen, die mit herkömmlichen Nutztieren nur schwierig erreichbar sind. Insekten erzeugen dabei hochwertiges Eiweiß für die Verwendung als Futtermittel und Lebensmittel.“
Professor Wilhelm WindischTechnische Universität München (TUM)
Bekannt aus
Ohne Euch krabbelt nichts
Ohne unsere vielen Partner:innen aus Wissenschaft und Industrie wären wir nicht da, wo wir heute sind. Und auch die EU hat durch Fördermittel zu unseren bisherigen Erfolgen beigetragen. An dieser Stelle ein großes Dankeschön für das Vertrauen und die gute Zusammenarbeit!
Tolles Team gesucht?
Job mit Sinn gesucht? Krempel mit uns die Landwirtschaft um. Nachhaltiger, effizienter und zukunftsfähiger. Klingt interessant? Dann warte unser Bewerbungsgespräch ab! Offene Stellen findest du hier oder bewirb dich einfach initiativ.
Jetzt bewerben!
Jetzt Kontakt aufnehmen!
Fragen zur nachhaltigen Landwirtschaft oder zu unseren Lösungen? Oder einfach neugierig? Schick uns gerne eine Nachricht!
 
 
 
FarmInsect GmbH
Münchner Str. 10
85232 Bergkirchen
Deutschland
 
Feeding the future.
Closing the circles.
 
 +49 89 541998400
 
  [email protected]
 
 
Copyright © 2023 FarmInsect GmbH. Alle Rechte vorbehalten.
 
Impressum
 
Datenschutz
 
 
Consent Management Platform by Real Cookie Banner