FAX.de | Professionelle Software für den Online-Versand von Fax, SMS oder Brief
Toggle-Navigation
Language
Home
Fax Cloud
Kontakt
Support
Registrieren
Login
Ein Fax ? Viele Faxe ?
Ab jetzt schnell und einfach mit der Software von Fax.de
So funktioniert's
Produkte
Preise
Unsere Software
Haben Sie kein Faxgerät? Oder sind Sie unterwegs?
Fax.de ist die Lösung für Sie. Fax senden ohne Faxgerät, Briefversand ohne Briefkasten und SMS verschicken ohne Handy. Alles bequem online von Ihrem Rechner oder Handy. Und das ganz einfach und super günstig.
Mit der intelligenten Fax.de Software faxen Sie direkt und aus jeder Windows-Anwendung. Warten Sie nicht und senden Sie sich über das Internet ein Test Fax kostenlos.
Test Fax senden
Faxversand
Fax wird gesendet, einen Moment bitte...
Das Testfax wurde erfolgreich geschickt.
Hier haben Sie die Möglichkeit, sich ein kostenloses Test-Fax zukommen zu lassen. Der Versand von Testfaxen ist nur noch an deutsche Rufnummern möglich. Geben Sie hierzu einfach Ihre Faxnummer ein.
Faxnummer
(z.B. +49123456789)
 
Abbrechen
Senden
 
Investieren Sie jetzt 5 Minuten...
...und Fax.de wird Ihnen zukünftig bares Geld und vor allem sehr viel Zeit und Nerven sparen. Die EASY-Fax Software von Fax.de ist eine Qualitäts-Faxsoftware, die für DSL- und UMTS- Anbindungen optimiert ist.
Faxe und Briefe aus jeder Software senden
Briefversand und faxen aus der Software Ihrer Wahl
Einzel- oder Massenversand
Direkt über den Druckertreiber
Das Fax.de Online-Kundencenter
Fax, Brief und SMS über den Webbrowser
Plattformunabhängig
Speichern von Dokumentenvorlagen
Einzel- oder Massenversand
Die mobile Fax-Lösung
Direkt aus der iPhone- oder Android-App faxen
Faxe direkt auf dem Handy empfangen
Kontoübersicht
Fax, Brief und SMS per Mail senden
Fax, Brief und SMS direkt von Ihrem Mail-Client
Mehr erfahren
Jetzt anmelden, Sende-Guthaben sichern und sofort beginnen!
                            Keine Vertragslaufzeiten                        
                            Keine Einrichtungsgebühren                        
                            Fax Empfangsnummer inklusive*                            *nur Fine und Light Tarif
Registrieren
Mit den Sendepaketen von Fax.de haben Sie volle Kostenkontrolle
Wählen Sie aus unseren Produkten jenes, das am besten zu Ihnen passt. Wir kümmern uns um den Rest.
12 €
zzgl  gesetzl. Ust
BASIC
Das ideale Sendepaket für kleine Unternehmen mit geringem Versandvolumen.
Fax- und Briefversand per Mail, Web, Software oder Mobile App
Nur Versand möglich, kein Fax-Empfang
Volle Kostenkontrolle, automatische Auffüllung möglich
Pre-Paid Tarif auf Guthabenbasis
Online-KundenCenter (Browser) oder in Mobiler App (iOS/Android)
Jetzt anmelden
5 €
zzgl  gesetzl. Ust
LIGHT
Das Sendepaket für mittelständische Unternehmen mit durchschnittlichem Versandvolumen.
Faxversand/Empfang per Mail, Web, Software oder Mobile App
Inklusive einer deutschen Faxempfangsnummer vor Ort
Volle Kostenkontrolle
Abo Tarif
Jetzt anmelden
2,50 €
zzgl  gesetzl. Ust
FINE
Das optimal Sendepaket für Privatnutzer, die gelegentlich Faxe versenden und empfangen möchten.
Faxversand/Empfang per Mail, Web, Software oder Mobile App
Inklusive einer deutschen Faxempfangsnummer vor Ort
Monatliches Versandguthaben von 9 Faxseiten
Mindestlaufzeit 1 Jahr, 6 Wochen Kündigungsfrist
Jetzt anmelden
Preisliste
Preisliste für Fax-, SMS- und Brief-Versand
Haben Sie noch Fragen?
Nutzen Sie unseren Telefonsupport. Wir helfen Ihnen gerne.
+49 (0)4185 79 52 32
Mo-Fr. 10.00 - 13.00 und 14:00 - 17:00 Uhr
Außerhalb unserer Geschäftszeiten nutzen Sie bitte unser Callback-Formular.
 
Nutzen Sie unsere Software und sparen Sie Zeit und Geld
            Easy-Office            
Fax, Postbrief und SMS, als Einzel- oder Massenversand. Direkt vom PC oder über das Firmennetzwerk. Persönliche Fax Empfangsnummer inklusive.
Produktbeschreibung
            Easy-Broadcast            
Fax-, SMS-, E-Mail und Postbrief-Aktionen – auch personalisiert - planen Sie am besten mit unserer kostenlosen Broadcast-Software.
Produktbeschreibung
 
Mobile Kundencenter
Das Kundencenter von Fax.de macht aus Ihrem Handy oder Tablet ein Kommunikationszentrum für Faxversand und -empfang sowie SMS- und Postbrief-Versand.
Erfahren Sie mehr
Laden im App Store 
 
Mobile FreeFax / FAX-it!
Mit der FreeFax / FAX-it! App von Fax.de können Sie kostenlos eine Seite pro Tag in 50 Länder schicken.
Erfahren Sie mehr
Laden im App Store 
 
 
Top
Navigation
Home
Über uns
News
So funktioniert's
Presse
Datenschutzerklärung
AGB
Impressum
Downloads
Aus jeder Software Fax, SMS und Briefe senden
Fax, Brief und SMS per E-Mail versenden
Rundsendungen / Broadcast für Fax, SMS und E-Mail
Zu den Downloads >>
 
Auftragsdatenverarbeitung
DSGVO
Copyright © FAX.de GmbH & Co.KG  | Bei den Kämpen 10 | 21220 Seevetal-Ramelsloh
Suchmaschinenoptimierung by worldweb