  vividam - der erste RoboAdvisor für nachhaltige Geldanlagen                                   06421 1683-500vividam[at]finet-am.deVermögensverwaltungUnternehmenNetzwerkPhilosophieImpact InvestingAnlagethemenWertentwicklungSparen für KinderSicherheitKostenStrategienZaghaftGelassenWeitblickendKlippenspringerWissenWie funktioniert vividam?GlossarGlobalance WorldEN-ROADS KlimasimulatorMeinFairMögenBlogLauf für BienenFAQLoginDepot eröffnen   Nachhaltige Geldanlage mit Leidenschaft.  Starte ab 500 Euro Einmalanlage und einem monatlichen Sparplan ab 50 Euro.   Zaghaft Gelassen Weitblickend Klippenspringer Nachhaltige Geldanlage ist so einfach   In 3 Schritten zum Ziel: Anlagetyp ermitteln, registrieren, legitimieren – das war’s     Mit vividam nutzt Du die Leidenschaft und das Fachwissen eines erfahrenen und verlässlichen Teams und Netzwerks von Finanzexperten. Jede Strategie besteht aus einer Vielzahl spezifisch ausgewählter nachhaltiger Investmentfonds. Dabei verzichten wir als Langfristanleger grundsätzlich auf eine Marktmeinung und „Timing“ und variieren nicht die Aktien- und Anleihequoten in den einzelnen Strategien. Diese Strategien bieten die Möglichkeit, renditeorientiert langfristig Geld anzulegen, Vermögen breit zu streuen und gleichzeitig mit gezielten Investitionen wirtschaftliche und gesellschaftliche Weichen zu stellen. Erfolgreich in Themen investieren, die Dir am Herzen liegen! Ethisch, ökologisch und vor allem mit überschaubarem Risiko. Gib Deinem Geld einen Sinn! Investiere in Deine persönliche Zukunft oder in die der Kinder und Enkel. Dank vividam kostet Nachhaltigkeit keine Rendite. Wer mit gutem Gewissen den nachhaltigen Erfolg anstrebt, wer bewusst das Besondere wünscht, wählt vividam – aktiv, engagiert und achtsam. Unabhängige Informationen und Markttrends zum Thema „Nachhaltige Geldanlage“ findest Du in den beiden nachfolgenden Broschüren des FNG.   Nachhaltige Kapitalanlagen – EinstiegshilfeFNG Bericht – Nachhaltige Geldanlagen 2022vividam ist aktiv! Wie Du!   vividam verfolgt seit vier Jahren bewusst einen aktiven Anlagestil und setzt bis auf eine Ausnahme keine passiven Anlageformen wie ETFs ein. Wir sind der festen Überzeugung, dass nur aktives Investieren einen nachhaltigen Mehrwert für Anleger liefert und gleichzeitig eine positive Wirkung auf die Umwelt, die Gesellschaft und die Wirtschaft haben kann. Um diese Ziele zu erreichen, benötigen Fondsmanager detaillierte Unternehmensrecherchen und die Expertise externer Fachleute aus Wirtschaft, Forschung und Gesellschaft. Dieser erhöhte Aufwand hat allerdings einen Preis, den man bereit sein muss, durch höhere Fondskosten zu tragen. Am Ende aber wird sich dies nicht nur finanziell auszahlen. Ökonomie und Ökologie gehen Hand in Hand.   Ökologisch-ethische VermögensverwaltungFür wen ist vividam geeignet?Global gestreut und sicher verwahrt!So funktioniert vividam!Wer sind die Beteiligten?Was wird benötigt?Für wen ist vividam geeignet?Für wen ist vividam geeignet?   vividam ist für KundInnen, die „einfach“ ab 500 Euro zzgl. 50 Euro Sparplan ihr Geld digital und nachhaltig anlegen und verwalten lassen möchten. Depots können nur für natürliche Einzelpersonen (keine Gemeinschaftskonten) eröffnet werden. Allerdings können Vollmachten nach Depoteröffnung erteilt werden. Kinderdepots gehen auf Grund der Legitimierung aktuell nicht. Europäische Staatsbürger mit Wohnsitz in Deutschland und deutscher Steuerident-Nummer können ebenfalls Kunde werden, genau wie deutschsprachige Kunden, die im Ausland steuerpflichtig sind. Interessenten mit dauerhaftem Wohnsitz in der Schweiz müssen wir leider ablehnen. Dazu spreche uns vorher bitte an. Es wird im Nachgang ein separates Formular benötigt. Das Depot bei der ebase wird allerdings immer in Euro geführt.   Global gestreut und sicher verwahrt!Global gestreut und sicher verwahrt!   Sicherheit im Fokus – unser Versprechen  Deine Fondsanlage ist als Sondervermögen bei unserer deutschen Partnerbank ebase geschützt. Das Geld gehört immer nur Dir. Wir verhalten uns streng nach deutschem Datenschutzgesetz, speichern Daten nur in Deutschland und führen regelmäßig Sicherheitstests durch.   So funktioniert vividam!So funktioniert vividam!   vividam ist ein digitaler Vermögensverwalter, auch Robo-Advisor genannt. Du investierest Dein Geld über vividam online in ethisch und ökologisch breit gestreute Portfolios aus Investmentfonds, individuell nach Deiner Risikoneigung zusammengestellt. Auf Basis wissenschaftlicher Modelle ermittelt vividam Dein persönliches Vorlieben-Chancen-Risiko-Profil und darauf basierend die passgenaue Anlagestrategie – von vividam 30 bis vividam 100. Die Zahl steht dabei für die Aktienquote. Der angegebene Anlagehorizont ist dabei eine Empfehlung und keine fixe Mindestlaufzeit. Du kannst ggfs. jederzeit über Dein Vermögen verfügen. Fonds stellen eine besonders attraktive Anlageform dar, da Fest- und Tagesgelder aufgrund der Niedrigzinsen real keinen Ertrag mehr liefern. Dabei investiert vividam breitgestreut und nachhaltig an den weltweiten Kapitalmärkten über Fonds u.a. in Aktien sowie Unternehmens- oder Staatsanleihen. So folgt vividam dem Grundsatz der Risikostreuung, d.h. Dein Geld wird nicht nur in einem Land, einer Branche, einer Aktie oder Anleihe angelegt. Umso geringer ist das Risiko von Wertverlusten einer einzelnen Anlage. Unser Ziel für Dich: ein passendes Chancen-Risiko Verhältnis mit gutem Gewissen. Einmal angelegt, kümmert sich vividam um Ihre ausgewählte Strategie und passt diese gegebenenfalls im Zeitverlauf Ihrem Risikoprofil an. Sie müssen sich um nichts kümmern, vividam behält Ihre Geldanlage im Blick. Dabei informiert Sie vividam regelmäßig über die Wertentwicklung sowie über eventuelle Anpassungen. Für Ihren Kapitalaufbau bieten wir vier klare Anlagestrategien. Zaghaft, gelassen, weitblickend oder „Klippenspringer“. Welche Strategie genau zu Ihnen passt, ermitteln wir anhand weniger präziser Fragen. Die vier Strategien arbeiten dabei mit unterschiedlichen Gewichtungen innerhalb der Fonds. Allgemeines, Infos und Markttrends findest Du in unserem Blog   Wer sind die Beteiligten?Wer sind die Beteiligten?   Unser Robo-Advisor vividam ist ein gemeinschaftliches Projekt mehrerer Partner und bedient sich spezialisierter Dienstleister, die alle vollkommen digital interagieren. Alle Parteien haben ihren Firmensitz in Deutschland und unterliegen deutschen Standards wie Datenschutz und -sicherheit. Hinter vividam steht in erster Linie die FiNet Asset Management AG (FAM). Wir sind der rechtliche und tatsächliche Vermögensverwalter der Depots. Für die technische Umsetzung ist die niiio finance AG in Görlitz verantwortlich. Diese verschickt u.a. auch in unserem Auftrag E-Mails. Für die Online-Legitimierung und Signierung des Vertrages zu Beginn der Geschäftsbeziehung nutzen wir IDnow, einen zertifizierten deutschen Dienstleister mit Sitz in München. Und als depotführende Stelle agiert die ebase (European Bank für Financial Services GmbH) in Aschheim bei München. Diese wickelt die Transaktionen der Fonds ab und verwahrt diese im Namen des Kunden in einem individuellen Depot. Auf dieses hat lediglich der Kunde Zugriff. Der Vermögensverwalter darf lediglich Fonds im Rahmen der Anlagerichtlinien kaufen und verkaufen. Als Ansprechpartner fungiert bei Bedarf ein persönlicher Berater aus dem vividam-Netzwerk, der gerne mit Rat und Tat zur Seite steht.   Was wird benötigt?Was wird benötigt? Kunden benötigen einen gültigen Personalausweis, die Steuer-Identnummer (TIN) und ein mobiles Endgerät (Handy oder Tablet) oder Notebook/PC mit einer Kamera mit Autofokus für die Legitimierung bei IDnow. Zusammenfassung als PDFNur 3 Schritte: Der schnelle Weg zum eigenen Depot Anlegertyp ermittelnDu beantwortest 7 Fragen – wir sagen Dir, welcher Anlegertyp Du bist. Anlegerstrategie wählenZaghaft, gelassen weitblickend oder Klippenspringer – wir helfen Dir gerne beim Auswählen. Sofort loslegenNur wenige Klicks und schon ist Dein Depot in wenigen Tagen eröffnet – und startklar für Deine Geldanlage. Dürfen wir Dich überzeugen?        Die Charta Nachhaltiges Wirtschaften übersetzt die drei Dimensionen der Nachhaltigkeit, die 17 Nachhaltigkeitsziele der Vereinten Nationen (SDG) und die Leitsätze der Hessischen Nachhaltigkeitsstrategie für Wirtschaftende in Hessen. Dabei soll die Charta als Grundlage nachhaltigen Wirtschaftens fungieren, die Akteurinnen und Akteuren zur Orientierung bei der Umsetzung nachhaltiger Maßnahmen dient. Erarbeitet wurde der Entwurf der Charta nachhaltiges Wirtschaften vom Lenkungsgremium der Wirtschaftsinitiative. Mehr erfahren   Firmensitz  FiNet Asset Management AG Neue Kasseler Straße 62 C-E 35039 Marburg   Kontakt    Telefon:  06421 1683-513 Zentrale: 06421 1683-500 Internet: www.finet-am.de E-Mail: vividam(at)finet-am.de     Weiterführende Links    Risikohinweis     FAQ     Glossar     Formulare       Klimaneutrale Website:     Login:   © vividam powered by FAM.digital & niiio.finance NachhaltigkeitKundeninformationenKontakt und ImpressumDatenschutzerklärungCookie-Richtlinie (EU)   Menü          Cookie-Zustimmung verwalten       Um ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn diesen Technologien zugestimmt wird, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn die Zustimmung nicht erteilt wird oder zurückgezogen wird, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.     Funktional    Funktional  Immer aktiv        Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.      Vorlieben   Vorlieben        Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.      Statistiken   Statistiken        Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.      Marketing   Marketing        Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.      Optionen verwalten Dienste verwalten Anbieter verwalten Lese mehr über diese Zwecke    Akzeptieren Ablehnen Einstellungen ansehen Einstellungen speichern Einstellungen ansehen   {title} {title} {title}    Zustimmung verwalten                    