Start - FINLEX
En
Plattform
Produkte
Für Makler
Für Unternehmen
Claims
News
Finlex
 
Neu: Die CyberFast Lane.Jetzt entdecken!
Finlex – dasCyber Ökosystem.Jetzt entdecken!
Auf dem Weg Richtung Zukunft.Mit Expertise & Technologie.
Die Plattform für Gewerbe- und Industrieversicherung.Einfach. Exzellent. Digital.
Die smarte Plattform fürFinancial Lines.Der schnellste Wegzur PoliceRisikoprofil online ausfüllen und Marktvergleich direkt erhalten. Nachdem der Deckungsauftrag eingereicht ist, Police erhalten und Vertrag verwalten.
MaßgeschneiderteSpezialkonzepteDie Finlex Spezialkonzepte wurden von Fachexperten mit langjähriger Erfahrung entwickelt und bieten somit auch eine produktseitige Infrastruktur auf höchstem Qualitätsniveau.
MarkttransparenzTransparente Prozesse, Übersichten und Vertriebsunterstützung für beste Kundenzufriedenheit und messbare Vertriebserfolge.
PlattformSupport by Experts.Vom Makler für Makler.Gehen Sie mit uns neue Wege und optimieren Sie Ihre Prozesse.Für Makler
Finlex ermöglicht Ihnen eine neue, digitale Verwaltung Ihrer Risiken und Versicherungen!
Technologie
Wir kombinieren modernste Technologie mit führender Branchenexpertise, um Ihr Risiko besser zu verstehen und es nach Ihren Bedürfnissen zu versichern.
Finlex Plattform
Expertise
Konzentrieren Sie sich weiterhin auf Ihr Geschäft und überlassen Sie den Spezialisten die Risikoanalyse und Verwaltung Ihres Risikotransfers.
Talk to our Experts
Wir managen Claims.Ihr persönlicher Claims-Expert an Ihrer Seite.
KontaktPrüfungBegleitungNetzwerkMehr erfahrenBrainfood
Finlex bietet mit vier Versicherern spezielle digitale D&O-Versicherungslösung für Kanzleimanager
Zunehmend schließen Kanzleien einen speziellen D&O-Versicherungsschutz für ihre Leitungspersonen ab. Der Bedarf an einer solchen Absicherung wurde mit der Reform…
Managerhaftpflicht-Versicherung (D&O) auch für Kanzleien von Rechtsanwälten und Steuerberatern?
Die D&O-Versicherung hat sich in den Versicherungsportfolios deutscher Unternehmen längst etabliert. Erst jetzt schließen zunehmend auch Kanzleien diesen speziellen Versicherungsschutz…
Finlex vereinfacht Cyber-Abschluss für KMU in Österreich
Drei Angebote in drei Minuten – noch nie war es leichter, Cyber-Angebote einzuholen und zu vergleichen als mit der Cyber…
Grundlagen der D&O-Exzedentenversicherung und Herausforderungen bei der Schadenbearbeitung
Die meisten großen Unternehmen haben sie und im Falle von Großschäden rückt sie immer wieder ins Rampenlicht: Die Exzedentenversicherung. Auch…
Strafrechtsschutz-Ausschnittsdeckung in der D&O-Versicherung – Adäquater Ersatz oder trügerische Sicherheit?
Die D&O-Versicherung schützt Manager:innen bei einer Inanspruchnahme aufgrund eines Vermögensschadens und damit im Zusammenhang stehenden zivilrechtlichen Ansprüchen. Dem Haftpflichtprozess geht…
Cyber-Versicherung: Finlex vereinfacht Abschluss für KMUs
Mit der „Cyber Fast Lane“ etabliert Finlex einen neuen und einfachen Prozess für die Cyber-Versicherbarkeit von kleineren bis maximal mittelgroßen…
Finlex France gewinnt Sophie Delcourt und Frédéric Rousseau
Finlex baut sein französisches Team mit der Einstellung von Sophie Delcourt als Head of Sales und Frédéric Rousseau als Product…
AssCompact Gewerbe­versicherungs­symposium
Ein Tag voller praxisnaher Themen, vertiefendem Know-how für das Gebiet der Gewerbeversicherung und Finlex ist mit dabei. Bei hochkarätigen Vorträgen von Branchenprofis können…
Euroforum Jahrestagung Haftpflicht 2023
Die Euroforum Haftpflicht 2023 findet wieder statt und wir sind dabei. Besuchen Sie uns an unserem Stand und kommen Sie…
Aktuelle wirtschaftliche Situation, Insolvenzen und Vermögensschaden-Haftpflichtversicherung
Krisen belasten die Unternehmen Die deutsche Wirtschaft steht in diesen andauernden Krisenzeiten vor großen Herausforderungen. Unternehmen haben bis zu einem…
NewsroomErfahren Sie mehr über unsere Versicherungs-Produkte.D&OCyberStrafrechtsschutzAlle Produkte
Alle führenden Versicherer in einer Plattform. Sie wollen mitmischen?Für Versicherer
https://finlex.io/wp-content/uploads/2022/01/Finlex-Startseite-2.mp4
Wir leben eine offene und bunte Unternehmenskultur. Interdisziplinär, hochspezialisiert mit Fokus auf Nachwuchskräfte.Finlex Insights
https://finlex.io/wp-content/uploads/2022/01/Finlex-Startseite-Mobile-s.mp4
Wir leben eine offene und bunte Unternehmenskultur. Interdisziplinär, hochspezialisiert mit Fokus auf Nachwuchskräften.Finlex Insights
Sie haben Fragen?
Wir sind bereit.+49 (0) 69 / 8700142-0
info@finlex.ioKontaktSie sind Makler?
Optimieren Sie Ihre
Prozessabläufe.Für MaklerWerden Sie Teil
unseres Netzwerks.Plattform LogIn
Finlex GmbH
Ludwigstr. 33-37
60327 Frankfurt a.M.
Für Makler
Für Unternehmen
Für Versicherer
Claims
Kontakt
Karriere
Newsletter
LogIn
Impressum
Datenschutz
Für Makler
Für Unternehmen
Für Versicherer
Claims
Kontakt
Karriere
Newsletter
LogIn
Finlex GmbH
Ludwigstr. 33-37
60327 Frankfurt a.M.
Impressum
Datenschutz
 
Plattform
Produkte
Für Makler
Für Unternehmen
Claims
News
Finlex
English
Finlex Plattform
Lernen Sie die Plattform kennen.
								Easy Renewal 
Die Funktion für mehr Transparenz.
								Smart Tender 
Umfassender Marktüberblick in wenigen Klicks.
								Cyber Ökosystem 
Umfassendes Cyber-Risk-Management.
								Cyber Fast Lane 
Vereinfachter Abschluss für KMUs.
								Für Versicherer 
Digital & Real-Time. Underwriting der Zukunft.
Webinare 
Interesse an einer Plattform-Demo?
Finlex Produkte
Alle Produkte im Überblick.
								D&O-Versicherung 
								Strafrechtsschutz-Versicherung 
								Cyber-Versicherung 
								Vermögensschaden-Haftpflicht-Versicherung 
								W&I-Versicherung 
								Prospekthaftungs-Versicherung 
About Finlex
Wer wir sind und was wir machen.
Karriere 
Du willst etwas bewirken? Join the Team.
Jobs 
Entdecke unsere freien Stellen.
								Finlex Frankreich 
Unsere Reise geht in Paris weiter.
								Finlex Österreich 
Unser Office im Herzen Wiens.
 
 
				Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.			
Cookie-Einstellungen
Nur notwendige
Alle akzeptieren
 
Privacy Preference Center
Cookie-Einstellungen
Hier finden Sie eine Übersicht über alle verwendeten Cookies. Sie können Ihre Einwilligung zu ganzen Kategorien geben oder sich weitere Informationen anzeigen lassen und so nur bestimmte Cookies auswählen.
Essenziell
Notwendig
Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.
Tracking
Statistik Cookies erfassen Informationen anonym. Diese Informationen helfen uns zu verstehen, wie unsere Besucher unsere Website nutzen.
YouTube
Inhalte von YouTube werden standardmäßig blockiert. Wenn Cookies akzeptiert werden, bedarf der Zugriff auf diese Inhalte keiner manuellen Einwilligung mehr.
Datenschutzerklärung