Desk Sharing Software für hybride Teams | Flexopus
Startseite
Plattform
Plattform
Arbeitsplatzbuchung
Raumbuchung
Parkplatzbuchung
Raumbelegung Displays
Microsoft Teams App
Funktionen
Funktionen
Alle Funktionen
Gebäudemanagement
Karteneditor / Kartenservice
QR Codes
Check-In / Check Out
Smart Analytics
Gruppenverwaltung
Rechte und Rollen
Gästebuchung
Globale Einstellungen
Integrationen
Integrationen
Alle Integrationen
Single Sign On (SSO)
Microsoft Outlook Add In
Microsoft Teams App
Soon!
Microsoft Exchange Online
Ressourcen
Ressources
FAQs
Datenschutz
Anfrage
Flexopus GmbH
+49 711 342 085 05
info@flexopus.com
Anfrage
en
de
fr
Desk Sharing Software für flexible Arbeitsplätze, Meetingräume & Parkplätze
Die Desk Sharing Software, die sich nahtlos in Ihr Unternehmen integriert und sich genau an Ihre Bedürfnisse anpasst. Organisieren Sie den Arbeitsalltag von hybriden Teams ganz nach Ihren Vorstellungen mit Flexopus!
Demo vereinbaren
Demo Video 
FUNKTIONEN & USE CASES
Warum Desk Sharing mit Flexopus?
Erfahren Sie anhand der häufigsten Use Cases, wie Flexopus bei der Desk Sharing Umsetzung sowie bei der Organisation von New & Hybrid Work unterstützen kann.
Arbeitsplatzbuchung
Flexopus ermöglicht die intuitive und effiziente Buchung von flexiblen Arbeitsplätzen in nur wenigen Augenblicken. Finden und reservieren Sie in nur 4 Schritten genau den flexiblen Arbeitsplatz, den Sie benötigen.
Mehr erfahren
Parkplatzmanagement
Ersparen Sie Ihren Mitarbeitern die lästige und langwierige Parkplatzsuche durch einfaches Parkplatzmanagement mit Flexopus. Effiziente Parkplatzbuchung und Verwaltung in nur wenigen Klicks.
Mehr erfahren
Raumbuchung
Komfortable Raumbuchung im Web, per App, aus Outlook, in Teams und immer mit dem Kalender synchronisiert, dank der optionalen Microsoft Exchange Integration. Überzeugen Sie sich selbst von dem visuellen Raumbuchungssystem Flexopus.
Mehr erfahren
Displays zur Raumbelegung
Erweitern Sie Ihre Besprechungsräume mit elektronischen Türschildern, zeigen Sie Ihren Mitarbeitern die Raumbelegung an und ermöglichen Sie die ad-hoc Buchung von Konferenzräumen. Die kostengünstige Digital Signage Lösung von Flexopus.
Mehr erfahren
IN 4 SCHRITTEN ZUM SHARED DESK
So funktioniert die Desk Sharing App
Der Begriff Desk Sharing steht für ein modernes Arbeitsplatzkonzept, bei dem hybride Teams keinen fest zugeteilten Arbeitsplatz besitzen, sondern sich je nach Bedarf einen flexiblen Arbeitsplatz mithilfe einer Desk Sharing Software buchen.
1.
Typ wählen
Im ersten Schritt wählt der Nutzer den gewünschten Objekttyp für die Buchung aus. Zur Auswahl stehen: Shared Desk, Meetingraum, Parkplatz oder Homeoffice.
2.
Datum & Zeitraum wählen
Im zweiten Schritt wählt der Nutzer in der Kalenderübersicht einen oder mehrere Tage und die Uhrzeit für die Buchung aus. Es besteht zudem die Möglichkeit, Serienbuchungen durchzuführen.
3.
Gebäude auswählen
Im dritten Schritt wählt der Nutzer das gewünschte Gebäude für die Buchung aus. Gibt es nur ein Gebäude zur Auswahl, wird dieser Schritt übersprungen.
4.
Etage & Objekt auswählen
Im vierten und letzten Schritt wählt der Nutzer das gewünschte Objekt (Shared Desk, Besprechungsraum oder Parkplatz) auf dem gewählten Etagenplan aus. Umfangreiche Filterfunktionen erleichtern die Suche nach dem passenden Objekt.
Buchen Sie einen Demo Call!
Markus Merkle
Sales Manager
Jetzt buchen!
FLEXOPUS IN IHREM WORKFLOW
Die nahtlos integrierbare Desk Sharing Software
Mithilfe einer Vielzahl von Schnittstellen und Add-ons lässt sich Flexopus genau dort integrieren, wo Sie es wünschen. Erfahren Sie, wie unsere Schnittstellen die User-Experience auf ein komplett neues Level hebt und der Software zu maximaler Akzeptanz verhilft. Damit die Nutzung von Flexopus so leicht von der Hand geht wie das Öffnen Ihrer Mails.
Microsoft Teams App
SSO Integrationen
FUNKTIONEN
Funktionen der Desk Sharing App
Mit einem großen Funktionsumfang unterstützt Sie das Desk Sharing Buchungssystem Flexopus bei allen anfallenden Aufgaben.
Map Service & Map Builder
Lehnen Sie sich zurück, solang Ihre Grundrisse durch den Map Service für Sie aufbereitet werden. Bestehende Etagenpläne können  mit dem Map Builder in nur wenigen Sekunden neu- und umgestaltet werden. Denn Ihre Räume sollten Sie an Ihr Team anpassen und nicht anders herum.
Mehr erfahren
Gruppen- & Zugriffsverwaltung
Verwalten Sie verschiedene Nutzergruppen in Flexopus und steuern Sie den Zugriff auf bestimmte Gebäude, Etagen und Objekte mit Hilfe des Rechte- und Rollensystems von Flexopus. So können begrenzte Ressourcen oder sensible Bereiche einfach geschützt werden.
Mehr erfahren
QR-Codes & Check-in/-out
Mit dem Zusatzmodul QR-Codes sowie der Check-in/-out Funktion holen Sie noch mehr aus der Desk Sharing App heraus. Von der Schnellbuchung direkt am Arbeitsplatz über die Kontaktnachverfolgung bis hin zur Zeiterfassung sind keine Grenzen gesetzt.
Mehr erfahren
Smart Analytics
Alle Daten, die in Flexopus erhoben werden, stellen wir Ihnen in aufbereiteter Form als Auswertung zur Verfügung. Die Analyse dieser historischen Daten liefert Ihnen wichtige Insights über die Auslastung von Flächen, dem Buchungsverhalten Ihrer Belegschaft und hilft Ihnen bei der Optimierung Ihrer Flächen.
Mehr erfahren
DESK SHARING SOFTWARE
Visuelle Verwaltung von Shared Desks
Die Visualisierung Ihrer Flächen aus der Vogelperspektive ermöglicht nicht nur eine intuitive Buchung von Shared Desks, Besprechungsräumen oder Parkplätzen, sondern ermöglicht auch eine einfachere Verwaltung. 
ZUFRIEDENE FLEXOPUS KUNDEN
Kundenstimmen zum Desk Sharing Buchungssystem
Entdecken Sie konkrete Anwendungsfälle und erfahren Sie von unseren zufriedenen Kunden, wie Flexopus den Büroalltag agiler, effizienter und sicherer macht.
“Ich möchte an dieser Stelle einfach ganz großes Lob an alle Beteiligten aussprechen. Ihr habt hier einen wirklich perfekten (!) Job abgeliefert, sowohl im Vorlauf wie auch bei der Umsetzung. Unkompliziert, sauschnell und deutlich mehr als wir erwartet haben. Ich denke, auch so etwas muss mal erwähnt werden.”
Simon Franz
IT-Administration
Da wir uns als Softwarehaus selbst über derartige Mails oft freuen: BRAVO für die letzten Updates! Die Mitarbeiter sind sehr begeistert, besonders über die Sichtbarkeit der Tags bei der Buchung und der Live Map!! Macht jeden Tag Freude, mit eurer Software zu arbeiten.”
Merle Molitor
Organizational Developer
“Ich habe mir heute euer neues Design angeguckt und finde es sehr gelungen. Es sieht modern und grafisch ansprechend aus. Auch die neue Admin-Ebene hilft mir sehr weiter. Vielen Dank dafür und ich freue mich auf die weiteren Neuerungen.”
Example Name
Organizational Developer
FLEXOPUS IN DER PRESSE
Preis-Leistungs-Champion unter den Desk Sharing Apps
Über unsere Desk Sharing App wird regelmäßig in der Fachpresse berichtet. Beispielsweise wurde Flexopus  vom Test- und Wirtschaftsmagazin FACTS mit einer 5-Sterne-Bewertung (⭐⭐⭐⭐⭐) sowie dem besten Preis unter den getesteten Anbietern im Bereich der Desk-Sharing-Anbieter ausgezeichnet.
MADE & HOSTED IN GERMANY
Datenschutz & Datensicherheit made in Germany
Ihre Daten gehören Ihnen und sonst niemandem. Das Desk Sharing Buchungssystem Flexopus wurde in Deutschland unter der Einhaltung höchster Datenschutzstandards entwickelt.
In Deutschland gehostet
Alle Daten werden pro Kunde getrennt auf einem zentralen Server in der Bundesrepublik Deutschland gespeichert.
100% DSGVO-konform
Unter anderem erstellen wir einen Auftragsverarbeitungsvertrag gem. Art. 28 Abs. 3 DS-GVO und entlasten damit Ihre Verwaltung.
Gut geschultes Team
Alle Flexopus-Mitarbeiter sind zum Thema Datenschutz und -Sicherheit geschult und erweitern ihr Wissen durch regelmäßige Fortbildungen.
KONTAKT
Worauf warten Sie noch?
Wir beraten Sie gerne zu Ihrer Shared Desk Software und finden gemeinsam die perfekte Lösung für Sie.
+49 711 342 085 05
info@flexopus.com
Wir bieten unsere Lösung für alle Unternehmensgrößen an. Wir erstellen Ihnen gerne ein individuelles Angebot.
Firstname*
Lastname*
Email*
Amount of Object*
1 Object = 1 Work Station, 1 Meeting Room or 1 Parking Spot
Email*
Information on the processing of your data for contact purposes and your right to object can be found in our privacy policy.
Thank you! Your submission has been received!
Oops! Something went wrong while submitting the form.
Demo Termin vereinbaren!
Buchen Sie einen unverbindlichen Demo Termin mit Flexopus!
Kontakt
                    Cookie-Einstellungen
                  
Kontakt
Flexopus GmbH
Schlosserstr. 2
70180 Stuttgart
+49 711 342 085 05
info@flexopus.com
plattform
Arbeitplatzbuchung
Besprechungsräume
Parkplatzbuchung
Digital Signage Displays
Microsoft Teams App
Funktionen
Gebäudemanagement
Karteneditor / Kartenservice
QR Codes
Check In /Check Out
Smart Analytics
Gruppenverwaltung
Rechte und Rollen
Gästebuchung
Globale Einstellungen
Flexopus
Über Uns
Karriere
Datenschutz
FAQ
Presse
Support
Changelog
Status
INTEGRATIONEN
Alle Integrationen
Single Sign On (SSO)
Microsoft Outlook AddIn
Microsoft Teams App
Microsoft Exchange Online
Legal
Impressum
Datenschutzerklärung
© Flexopus GmbH
Datenschutzerklärung
Impressum