Flexcavo
<img  alt="" src="https://secure.visionary365enterprise.com/266667.png" style="display:none;">
Skip to content
Managen
Übersicht
Digitale Disposition
Telematik
Daten und Dokument
Maschinen & Projektübersicht
Digitale Lieferscheine
Wartungs-  und Aufgabenmanagement
Machen
Flexblog
FAQ
Über Flexcavo
Kontakt
Anmelden
Deutsch
English
 Deutsch
Search
  Never stop building.
  JETZT TESTEN
Eine neue ÄRA für Flexcavo
Flexcavo wird Teil von Trackunit
Der strategische Zusammenschluss ermöglicht es uns, unsere Ambitionen weiter zu verfolgen führender Softwarepartner für alle Bauunternehmen zu sein, die neue Maßstäbe setzen und das Beste aus ihrer Arbeit holen wollen. Damit profitierst du von schnelleren Updates mit neuen Features, Echtzeitdaten über alle Maschinen, und einem höheren Automatisierungsgrad von Prozessen zwischen Baustelle, Bauhof und Zentrale.
  MEHR ERFAHREN
disposition
Bessere Disposition und bequeme Einsatzplanung verbessert die Auslastung der gesamten Flotte! Klick hier und erfahre mehr!
Telematik
Echtzeit-Transparenz durch herstellerübergreifende Telematik (AEMP) und unkomplizierte Nachrüstung für ältere Geräte. Klick hier und erfahre mehr!
Wartungen
Alle Informationen, Dokumente und Zertifikate zentral verfügbar für alle relevantenten Mitarbeiter – auch mobil. Klick hier und erfahre mehr!
und mehr
Klick hier und erfahre alles über die Vorteile von FlexcavoOS. Machen mit uns den Sprung nach vorn!
0+
  
NUTZER
... profitieren bereits von optimierten Arbeitsabläufen und sparen dabei bares Geld.
0+
  
BAUSTELLEN
... wissen tagesaktuell welches Inventar vorhanden ist und können nachvollziehen wo es sich befindet.
0+
  
MASCHINEN
... können nicht mehr verloren gehen dank herstellerübergreifender Telematik.
DIE GANZE POWER DEINER FLOTTE IN DEINER HAND.
Mit FlexcavoOS siehst du den ganzen Status Deiner gesamten Flotte auf einen Blick und steigerst mühelos die Effizienz auf Deinen Baustellen. Verhindere Stillstand, beuge Ausfällen vor und miete bequem Maschinen dazu. Du hast es in der Hand.
 
Vom bau für den Bau
Flexcavo ist unser strategischer Partner um die Verwaltung von Baumaschinen zu optimieren. Wir freuen uns den gesamten Maschinenpark über FlexcavoOS zu verwalten!
N. Sariyannis
Leiter MTA Abteilung - Peter Gross Bau GmbH
Flexcavo stellt für uns einen immensen Mehrwert für die komplette Koordination von Baustellenlogistik und Geräteverwaltung dar
Marinus Krämmel
Geschäftsführender Gesellschafter - Krämmel Bau GmbH
Wir haben uns entschieden, kontinuierlich bei Flexcavo hinzu mieten, da die Prozesse flexibler und reibungsloser ablaufen als bei Anderen.
M. Rasinger
Pfeiffer Bau
  JETZT MIETEN
  MEHR ERFAHREN
Herausforderungen bei der Digitalisierung?  Unsere Experten sind für dich da.
Gemeinsam finden wir Lösungen. Vereinbare noch heute einen kostenlosen Workshop zum Digitalisierung in Deinem Unternehmen und starte mit uns in eine neue Ära.
Woran wir glauben
DIE WELT GEHÖRT DENEN, DIE SIE BAUEN
Und wir helfen Dir dabei noch besser zu bauen. Flexcavo gibt Dir volle Kontrolle über Deine Flotte. Behalte zu jeder Zeit den Maschinen-Status im Blick, unterstütze Dein Team bei der Zusammenarbeit und spare Kosten für Dein Unternehmen.
Über uns
Wir sind Macher
Wir stellen mit unseren Kunden den Status Quo in Frage und bringen Projekte ins Rollen. Wir unterstützen mit Software und Beratung für die Digitalisierung, damit Bauprojekte pünktlich und kosteneffizient durchgeführt werden und Du eine neue Ära für Dein Unternehmen einleitest. 
NEVER  STOP  BUILDING.
UNSERE KERNÜBERZEUGUNG
Wir glauben, dass die Welt denen gehört, die sie bauen.
UNSER ZIEL
Der Partner Nr. 1 für alle in der Baubranche zu sein, die nach Spitzenleistungen streben und das Beste aus jedem einzelnen Auftrag herausholen wollen.
Unsere Mission
Wir unterstützen jeden im Bauunternehmen die Baustelle voranzutreiben und den Einsatz von Maschinen, Materialien und Personen zu steuern. 
Unsere partner
HINTERLASSE SPUREN.BAUEN WIR EINEGRÜNERE ZUKUNFT?WIR HABENMIT LECTURA GEFORSCHT.
  DOWNLOAD REPORT
Flexcavo gibt Dir die volle Kontrolle über Deine Flotte. Behalte zu jeder Zeit den Maschinen-Status im Blick, unterstütze Dein Team bei der Zusammenarbeit und spare Kosten für Dein Unternehmen.
Follow us on Facebook
Follow us on LinkedIn
Follow us on Instagram
NEVER STOP BUILDING
Flexcavo GmbHTorstraße 33D-10119 Berlininfo@flexcavo.de
Managen
Machen
Über Uns
Impressum
AGB
Datenschutz