Flixcheck - Digitale Formulare, bessere Kundenkommunikation
Zum Inhalt wechseln
 
Lösung 
Use Case 
Einfacher & Schneller
Verbessern Sie die Zufriedenheit Ihrer Kund:innen direkt - durch den schnellen und einfachen Austausch von Dateien. 
Effizienter & Smarter
Zeitgemäße Interaktion, weniger Papierkram und direktes Feedback - zufriedene Kund:innen, zufriedenes Team 
Branchen 
Versicherung & Finanzen
Telekommunikation
Energie
Dienstleister
Team Size 
Einzel-User und kleine Teams
Große Abteilungen
Entdecken 
Sicherheit & Datenschutz
Enterprise
Preise
Wissen
Blog
FAQ
Ressourcen
API Docs
Unternehmen
Über uns
Karriere
Presse
Kontakt
 
Registrieren
Login
 
Einfach bei Ihren Kund:innen
anfragen und sicher zurückerhalten. 
Das All-in-One-Webtool für alle, die zeitgemäßen Kundenservice bieten wollen: vollständig integrierbar in Ihre Workflows und DSGVO-konform. Für Einzelanwender:innen, kleine Teams oder große Abteilungen. 
30 Tage kostenlos testen
 
 
Zufriedene Kund:innen sind nur einen Klick entfernt. 
0
+
Kund:innen
0
+
Checks pro Woche
0
%
Datenreinheit
Unternehmen, die mit Flixcheck arbeiten: 
 
Eine Lösung, flexible Möglichkeiten. 
 
Einfacher & Schneller 
Anfragen direkt aufs Smartphone Ihrer Kund:innen schicken und Dateien einfach und sicher empfangen – ganz ohne Installation. 
Mehr erfahren
 
Effizienter & Smarter 
Denken Sie Ihren Kundenservice neu – die All-in-One-Lösung für zeitgemäßen Kundendialog in effizienten Teams. 
Mehr erfahren
Alles, was Sie brauchen,
in einem Tool. 
Jetzt kostenlos testen
 
 
Dokumente von Ihren Kund:innen digital anfragen und per Upload erhalten. 
Digitale UnterschriftenDateien UploadSEPA MandatTextanfrageBildanfragePDF Editor 
 
Digitale Unterschriften 
Mit unserem Unterschriftentool können Sie Geschäftsunterlagen online unterschreiben lassen. Somit benötigen Sie keine weitere Software, um sich digitale Unterschriften von Ihren Kund:innen einzuholen. 
Alle Funktionen
 
Dateien Upload 
Egal ob Foto, Word-Datei oder PDF – dank Flixcheck können Sie Kund:innen unterschiedliche Dateiformate einfach und DSGVO-konform zugänglich machen. 
Alle Funktionen
 
SEPA Mandat 
Mit Flixcheck lassen sich SEPA Mandate elektronisch versenden und einholen. Das macht den Prozess für Sie und Ihre Kund:innen schneller und einfacher. Zusätzlich können Sie das Mandat noch elektronisch unterschreiben lassen.  
Alle Funktionen
 
Textanfrage 
Führen Sie Ihre Kund:innen durch strukturierte Fragebögen und erhalten Sie alle Antworten in 100 prozentiger Datenreinheit zurück. 
Alle Funktionen
 
Bildanfrage 
Mit dem Foto-Element können Sie gezielt Fotos Ihrer Kund:innen einholen – ob Bilder von Schäden oder eines Personalausweises, alles ist möglich.  
Alle Funktionen
 
PDF Editor 
Mit Flixcheck können Sie existierende PDFs uploaden und mit eigenen Interaktions-Feldern belegen. So können Ihre Kund:innen diese Dokumente direkt am Handy ausfüllen und sogar unterschreiben – ohne zusätzliche Software. 
Alle Funktionen
 
Einfach digital eigene Formulare erstellen -oder aus vielen Vorlagen wählen. 
 
Möchten Sie Flixcheck
30 Tage kostenlos testen? 
Jetzt testen
Über uns
Bietet Flixcheck
auch eine Lösung für meine Branche? 
Ich arbeite im Bereich 
Bereich auswählen...
Versicherungen & Finanzen
Telekommunikation
Energie
Dienstleister
 
 
 
Sven Hennig – Geschäftsführer, S.H.C. GmbH 
Allein die Idee ist großartig, aber die Umsetzung noch viel besser. 
„Es ist mit Abstand das beste Tool der letzten Jahre, und ich bin schon 20 Jahre als Versicherungsmakler und Spezialist in PKV und BU Fragen unterwegs. Keine langen PDF-Fragebögen mehr, sondern interaktive Fragen mit Abhängigkeiten untereinander.“
 
 
Frank Windelband – Inhaber der Generalvertretung, Allianz Agentur Maintal 
Effizienzgewinn bei der Allianz 
„Mit Flixcheck erreichen wir deutlich mehr Bestandskund:innen ohne großen Mehraufwand und vereinfachen gleichzeitig das Einholen von Unterschriften. Für unsere Kund:innen wird auch deren Aufwand auf ein Minimum reduziert.“
 
 
 
Vanessa Remmler – Teamleiterin Schaden-Service, RheinLand Versicherungsgruppe 
Digitale Schadenmeldung bei RheinLand Versicherungsgruppe 
„Mit Flixcheck ist es uns gelungen, den Schadenmeldeprozess zu automatisieren. Kunden können von überall per Smartphone oder PC ihren Schaden mit Fotos und Belegen melden, erhalten sofort eine Schaden-Nr. und wir als Versicherung legen den Schaden dunkel in unserem System an, was die Arbeitseffizienz enorm steigert. Eine Win-win-Situation auf beiden Seiten für den FNOL-Prozess!“
 
 
 
Adrian Reininger – Referent Digitalisierung und Zukunftstechnologie, Sparkassen-Versicherung Sachsen 
Stärkung des Vertriebsaußendienstes bei Sparkassen-Versicherung 
„Wir nutzen Flixcheck im Vertriebsaußendienst und können dadurch Kommunikationsprozesse mit unseren Kunden einfacher und effizienter gestalten – smart aber ohne App. Durch Optimierung persönlicher Vor-Ort-Termine und Vermeidung sperriger Kommunikationsketten unterstützt Flixcheck unsere bedarfsgerechte Kundenbetreuung.“
 
 
Pascal Peisen – Geschäftsstellenleiter Zurich Versicherung Hückelhoven 
Flixcheck als Vertriebsmaschine für Agenturen 
„Dank Flixcheck kann ich meinen Kunden personalisierte Fragebögen aufs Smartphone schicken und so z.B. meine Jahresgespräche online durchführen. Das spart mir und meinen Kunden viel Zeit und ist kosteneffizient.“
 
 
 
Anke Courtial – Projektleitung Think Tank / Serviceentwicklung & Innovation, Deutsche Telekom Service GmbH 
Erhöhung der Erstlösungsquote bei Deutsche Telekom 
„Der Kommunikationsprozess mit Flixcheck schließt die Lücke zwischen Post, Fax und Video-Ident. Unsere Kunden müssen nichts kopieren, per Post versenden, scannen oder Ähnliches. Ein großer Pluspunkt für sie ist damit die Zeitersparnis! Für die Deutsche Telekom ist Flixcheck zudem bei der Erhöhung der Erstlösungsquote hilfreich.“
 
Eine Lösung für jede Teamgröße. 
Für Einzel-User
und kleine Teams. 
 
Mehr erfahren
Für große
Abteilungen. 
 
Mehr erfahren
Für jedes Team das richtige Paket. 
Jetzt kostenlos ausprobieren. 
30 Tage kostenlos testen
Auszeichnungen und Zertifikate: 
 
 
 
 
 
Immer Up-To-Date bleiben.
Jetzt anmelden. 
 
E-Mail 
  Bitte geben Sie eine E-Mail Adresse ein!
Newsletter abonnieren
 
 
 
 
 
 
 
 
Use Case 
Einfacher & Schneller
Effizienter & Smarter
Branchen 
Versicherung & Finanzen
Telekommunikation
Energie
Dienstleister
Teamgröße 
Einzelanwender:innen &  kleine Teams
Große Abteilungen
Entdecken 
Sicherheit & Datenschutz
Wissen 
Blog
FAQ
Ressourcen
API Docs
Unternehmen 
Über uns
Karriere
Presse
Kontakt
Preise & Buchung 
Preise
Enterprise
Weiteres 
Impressum
Datenschutz
Konditionen
AGB
© 2023 Flixcheck GmbH 
   
 
 Menü
Lösung
Enterprise
Preise
Wissen
Blog
FAQ
API Docs
Unternehmen
Über uns
Karriere
Presse
Kontakt
Kostenlos testen
Login
 
Sofort starten
Testcheck
Login