Zeugnisgenerator | Flowmium Zeugnisgenerator
Kostenlos testen
Überblick
Preise
HR Wissen
Kontakt
Kostenlos testen
                    Zeugnisgenerator mit Flow.
                
                        Erstellen Sie rechtssichere Arbeitszeugnisse so schnell und einfach wie nie zuvor.
                        Durch einen einzigartigen Algorithmus, individuelle Workflows und modernster Technologien setzt der Flowmium Zeugnisgenerator einen neuen Standard.
                    
                        Jetzt testen
                    
                    Für Sie optimiert
                
                    Vorteile des Flowmium Zeugnisgenerators
                
                            history
                        
Zeitersparnis
                        Erstellen Sie ein individuelles, aussagekräftiges und unterschriftsreifes Zeugnis in nur wenigen Minuten.
                    
                            gavel
                        
Rechtssicherheit
                        Mit anwaltlich geprüften Texten und praktischen Hinweisen können Sie rechtssichere Zeugnisse erstellen.
                    
                            group
                        
Zusammenarbeit
                        Die Personalabteilung, Vorgesetzte und Mitarbeiter:innen können ohne aufwändige Abstimmung ein Zeugnis erstellen.
                    
                    Ganz einfach.
                
                    So funktioniert es:
                
1. Daten eingeben
Erfassen Sie ganz einfach die Stammdaten der Mitarbeiter:innen und bilden Sie selbst komplexe Werdegänge mit vielen Wechseln ab.
2. Übergabe
Übergeben Sie das Arbeitszeugnis an Vorgesetzte und Mitarbeiter:innen zur Bewertung und Kontrolle - mehrstufig und individuell anpassbar.
3. Bewertung
Mit dem zweistufigen Bewertungsverfahren, dem intuitiven Farbsystem und der Auswahl von Attributen können Vorgesetzte eine aussagekräftige Bewertung vornehmen.
4. Fertiges Zeugnis
Am Ende steht ein individuelles, rechtssicheres und druckfertiges Zeugnis. Außerdem können Sie gleich das Anschreiben für den Versand ausdrucken.
Referenzkunden
                    Bereits heute vertrauen Unternehmen aller Größen und Branchen auf den Flowmium Zeugnisgenerator.
                    Von kleinen Unternehmen mit 50 Mitarbeiter:innen bis hin zu großen Unternehmen mit über 10.000 Mitarbeiter:innen.
                
Mehr als doppelt so schnell mit Flowmium
 
Flowmium Zeugnisgenerator
Mit Word-Vorlagen
                    Die tatsächliche Geschwindigkeit hängt davon ab, welche der zeitsparenden Funktionen Sie verwenden und wie Sie den Prozess in Ihrem Unternehmen aufgebaut haben.
                
                    7x Effizienz
                
                    Diese Funktionen sind der Booster.
                
Kommunikationsmanager
                                    Behalten Sie den Überblick. Die gesamte Kommunikation zwischen Personalabteilung, Führungskräften und Mitarbeiter:innen ist in den Flowmium Zeugnisgenerator integriert.
                                    Alle Informationen, wie Erinnerungen und Statusmeldungen, erhalten Sie automatisch.
                                
Berufsspezifische Vorlagen
                                    Hinterlegen Sie eigene Berufsbilder oder nutzen Sie unsere über 150 Tätigkeitsbeschreibungen unterschiedlichster Branchen.
                                    Im Zeugnisprozess können diese ganz einfach ausgewählt und bei Bedarf individuell angepasst werden.
                                
Abbilden gesamter Werdegänge
                                    Erfassen Sie den kompletten Werdegang inkl. vorangegangener Ausbildung sowie Tätigkeitswechsel über mehrere Stationen hinweg.
                                    Damit können Sie selbst komplexe Werdegänge Ihrer Mitarbeiter:innen abbilden.
                                
Schnittstellen
                                    Wir bieten für den Mitarbeiterimport eine Excel/CSV-Schnittstelle und Schnittstellen zu Personalmanagementsystemen unter anderem Personio und Workday.
                                    Dadurch haben Sie die Stammdaten mit nur einem Klick im Zeugnis.
                                
Druckfertige Dokumentenformatierung
                                    Formatieren Sie Ihre Zeugnisse mit eigenen Schriftarten, Seitenrändern und vielen weiteren Optionen.
                        Außerdem können Sie für jedes Unternehmen Ihren eigenen Briefbogen hinterlegen.
                                
Automatische Textauswahl
                                    Durch die einfache Auswahl von Attributen bestimmen Sie, welche Eigenschaften im Zeugnis erwähnt und besonders hervorgeheben werden sollen.
                                    Der Flowmium Zeugnisgenerator wählt anhand Ihrer Auswahl automatisch die passenden Textbausteine aus und stimmt diese aufeinander ab.
                                    Sie erhalten arbeitnehmer- und berufsspezifisch abgestimmte Texte, die nicht mehr nachbearbeitet werden müssen.
                                
Individuelle Prozessgestaltung
                                    Mit dem Flowmium Zeugnisgenerator können Sie unternehmensspezifische Prozesse abbilden, egal ob Sie Zeugnisse selbst erstellen oder Ihre Führungskräfte und Mitarbeiter:innen miteinbeziehen.
                        Lassen Sie Mitarbeiter:innen Zeugnisse beantragen, erteilen Sie Freigaben und beteiligen Sie Führungskräfte an der Erstellung - alles übersichtlich in Flowmium.
                    
Weitere Funktionen und Vorteile
                            translate
                        
Benutzeroberfläche/Zeugnis in Englisch
                            description
                        
Briefvorlage hinterlegen
                            checklist
                        
Intuitive Bewertung
                            process_chart
                        
Werdegang-Generator
                            notifications
                        
Automatische Erinnerungen
                            description
                        
Anschreiben für den Postversand
                            key
                        
Rollenbasiertes Rechtesystem
                            palette
                        
Corporate Design
                            delete
                        
Integriertes Löschsystem
                            corporate_fare
                        
Anlage von Unternehmen, Standorten und Abteilungen
                            edit_document
                        
Self-Service/Zeugnisantrag
                            smartphone
                        
Mobiloptimiert
                            history
                        
Änderungsverfolgung
                            download
                        
Export als Word und PDF
                            transgender
                        
Gendergerechte Texte
                    Das macht uns einzigartig
                
Sie profitieren von einem maximal anpassbaren Prozess beim besten Preis-Leistungsverhältnis.
                            person
                        
Persönlicher Ansprechpartner
                        Ab dem ersten Kontakt haben Sie einen persönlichen Ansprechpartner, der Sie bei allem unterstützt und sich um den technischen Support kümmert.
                    
                            palette
                        
Alles lässt sich individualisieren
                        Über die vielen Einstellungsmöglichkeiten können Sie den Prozess und die Zeugnisse unternehmensspezifisch anpassen.
                    
                            all_inclusive
                        
Alles inklusive
                        In allen Paketen sind sämtliche Funktionen, persönlicher Support sowie Updates inklusive.
                    
Unser Blog
                    HR-Wissen
                
Wertschätzung durch ein Zeugnis ausdrücken
Wertschätzung ist eines der großen Themen im Bereich Personal. In den vergangenen Jahren wurde das Thema immer wieder aufgegriffen, ist wichtiger geworden und in der Personalpolitik und der Führungskultur vieler Unternehmen angekommen. Wir zeigen Ihnen, wie Sie auch mit dem Zeugnis Ihre Wertschätzung ausdrücken können.
                            Zum Beitrag
                        
So effizient kann eine Softwareeinführung sein.
                    Onboarding leicht gemacht
                
Mit unserem Ersteinrichtungs-Modus haben Sie jederzeit alle Aufgaben im Blick. Die besonders relevanten Einstellungen und Optionen sind in der gesamten Anwendung besonders hervorgehoben, sodass Sie die Ersteinrichtung beonders schnell und effizient abgeschlossen haben.
Darüber hinaus gehen wir mit Ihnen die wichtigsten Einstellungen in einem Online-Meeting durch und unser Support unterstützt Sie während und auch nach der Ersteinrichtung bei allen Fragen.
                    Für uns eine Selbstverständlichkeit
                
                    Datenschutz & Sicherheit
                
                                shield
                            
DSGVO-konform
                            Der Flowmium Zeugnisgenerator hält alle Datenschutzvorgaben ein und folgt den Grundsätzen "Security by Default" und "Security by Design".
                            Gerne lassen wir Ihnen den Prüfbericht unseres Datenschutzaudits zukommen.
                        
                                security
                            
Höchste Sicherheit
                            Nur zu Supportzwecken auf Wunsch und mit ausdrücklicher Genehmigung des Kunden werden Daten eingesehen.
                            Ein strenges Berechtigungskonzept schützt Ihre Daten von unbefugtem Zugriff.
                        
                                enhanced_encryption
                            
Verschlüsselung
                            Die Datenübertragung zwischen Anwender und Server findet ausschließlich verschlüsselt statt.
                            Zudem sind alle personenbezogenen Daten in der Datenbank verschlüsselt. Jeder Kunde hat übrigens seine eigene Datenbank.
                        
                                save
                            
Datenspeicherung in Deutschland
                            Die gesamte Webanwendung und alle Daten werden ausschließlich auf Servern in Deutschland verarbeitet und gespeichert.
                            Damit unterliegen Ihre Daten den nationalen Vorgaben.
                        
                                description
                            
Dokumentation
                            Mit Abschluss des Vertrages schließen wir gleichzeitig einen AV-Vertrag mit Ihnen ab.
                            Dort sind auch die technischen und organisatorischen Maßnahmen (TOMs) beschrieben.
                        
                                cookie
                            
Cookies
                            Wir verwenden sowohl auf unserer Webseite als auch in der Webanwendung keine Marketing-Cookies oder sonstige Tracker.
                            Aus diesem Grund haben Sie beim Aufruf dieser Seite keine Meldung erhalten.
                        
                                gavel
                            
Rollenbasiertes Rechtesystem
                            Sie können die Berechtiungungen unter anderem nach Unternehmen, Standort, Abteilung und Arbeitnehmertyp eingrenzen.
                            So lassen sich auch komplexe Berechtigungskonzepte umsetzen.
                        
                                delete
                            
Integriertes Löschsystem
                            Stellen Sie Fristen ein, nach denen Zeugnisse automatisch gelöscht werden.
                        
                                card_membership
                            
ISO 27001 Zertifizierung
                            Das Rechenzentrum ist nach ISO 27001 und BSI Grundschutz zertifiziert. Gerne lassen wir Ihnen das Zertifikat zukommen.
                        
                                login
                            
Single Sign On
                            Aktivieren Sie SSO über den Microsoft-Account (Azure AD), um den Login für die Benutzer komfortabler und gleichzeitig sicherer zu machen.
                        
                                password
                            
Zwei-Faktor-Authentifizierung
                            Aktivieren Sie die Zwei-Faktor-Authentifizierung, um die Zugänge  über die bereits vorhandenen Maßnahmen zusätzlich zu schützen.
                        
Häufig gestellte Fragen
                                    Wie viele Zeugnisse kann ich mit dem Flowmium Zeugnisgenerator erstellen?
                                
                                        Sie können bei den Paketen jeweils zwischen 25 bis 200 Zeugnissen wählen.
                                        Für eine Übersicht klicken Sie hier. Bei mehr Zeugnissen nehmen Sie bitte Kontakt zu uns auf.
                                    
                                    Sind die Zeugnisse aus dem Flowmium Zeugnisgenerator rechtssicher?
                                
                                        Die Bausteine und deren Zusammensetzung wurden von einem Fachanwalt geprüft und sind somit rechtssicher.
                                        Sollten Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich gerne an uns. 
                                    Kann man spezifische Berufe selbst erstellen?
                                
                                        Sollten Sie einen Beruf nicht in unserem Zeugnisgenerator finden,
                                        können Sie diesen einfach ergänzen oder einen vorhandenen Beruf kopieren.
                                    
                                    Was kostet der Flowmium Zeugnisgenerator für mein Unternehmen?
                                
                                        Sie können zwischen 3 Paketen wählen und die benötigte Zeugnisanzahl für Ihr Unternehmen bestimmen. In unserer Übersicht erhalten Sie alle Infos zu den Kosten.
                                    
                                    Wo sind die Daten gespeichert?
                                
                                        Ihre Daten werden in Deutschland bei einem deutschen Anbieter gespeichert.
                                    
                                    Wie lange läuft der Testaccount und kann ich diesen verlängern?
                                
                                        Der Testaccount läuft 14 Tage. Sollten Sie in dieser Zeit nicht zum Testen gekommen sein, verlängern wir den Zeitraum gerne.
                                    
                                    Wie lange dauert die Einführung der Software?
                                
                                        Die Dauer der Einführung hängt stark von der Unternehmensgröße ab. Aus unserer Erfahrung sollten Sie bei einem kleinen bis mittleren Unternehmen ca. 1 - 2 Wochen inkl. Ersteinweisung und Schulung einplanen.
                                        Bei großen Unternehmen sollten Sie je nach Umfang und Komplexität bis zu 2 - 4 Wochen einplanen.
                                    
                    Haben Sie noch Fragen? 
                        Kontakt aufnehmen
                    
                    Jetzt testen
                
Überblick
Preise
HR Wissen
Über uns
Kontakt
                        ©2023 Flowmium GmbH
                    
Impressum
Datenschutzerklärung