Foodwater – Brühgemüse zum Kochen und Trinken
 
 
 
Liebe Kunden, die aktuelle wirtschaftliche Lage geht auch an uns nicht spurlos vorbei! Leider ist der Einfluss mittlerweile so stark, dass wir uns schweren Herzens entschlossen haben, das Foodwater Projekt bis auf Weiteres zu beenden.  Wir bedanken uns bei allen Kunden und Interessierten für die schöne Zeit und das entgegengebrachte Vertrauen! 
        Foodwater GmbH    
  
0163 5110040 
  
lars@foodwater.de 
  
Auestraße 25b
67346 Speyer 
        Werksverkauf    Geschlossen
 
Impressum
Datenschutzerklärung