Gardion VPN | Sicher und privat online arbeiten
Gardion VPN
Produkt
Start
Features
Problem
FAQ
Preis
Wissen
Sicher
VPN für Unternehmen
Sicher surfen
Privat
Messenger Vergleich 2022
Bester Adblocker 2022Hot
Browser Vergleich 2022
Alternativen zu Google
Nachhaltig
Amazon Alternativen
Gemeinwohlbilanz
Technik
Wie genau funktioniert Gardion?
Was ist eigentlich ein VPN?
Was ist DNS-Filterung?
Wie schützt Gardion meine Geräte?
Unternehmen
Über uns
Impressum
Datenschutz
Medien
Sicherheit
AGB
News
Nachrichten Übersicht
Informationsquellen für Onlinesicherheit
Chinesische Online-Zensur
Gardions nächster Wachstumsschritt
To unring the bell - Sicherheit lässt sich nicht nachholen
Die ePrivacy-Ausnahmeverordnung der EU 2020/0259(COD)
Sommer, Sonne, Sicherheit – Ausblick auf die neue WebApp
Facebook und Instagram spionieren uns immer noch nach
Telegram - der Datenschutz Albtraum
Livestream der GLS-Bank „Autonomie im Internet”
Workshop „Digitale Selbstverteidigung”
                Jetzt kaufen
Einloggen
                    Ihr Internet,jetzt in
                    
sicher
Das Internet gleicht einem Schlachtfeld
— Gardion VPN+ blockiert Gefahren, bevor sie Ihnen schaden können. So arbeiten Sie überall entspannt und sicher.
                
                        Jetzt testen
                        
                        Mehr Infos
                        
Sicher und privat online arbeiten
            Gardion VPN + ist anders: Durch die aufwändige Filterung des Netzwerkverkehrs sorgen wir dafür, dass Sie und Ihr Team im Homeoffice, im Zug, im Urlaub oder beim Kunden beruhigt online gehen können. Das Ganze mit 100% regenerativem Strom und GWÖ-zertifiziert — versteht sich ja von selbst.
        
Einstellbare Netzwerkfilter
                        Leistungsfähige Filter blockieren wirkungsvoll Cyber-Kriminelle und Datensammler.
                    
Privat durch Filter
                        
Modernste Verschlüsselung
                        Unsere Verschlüsselung schützt Ihren Datenstrom vor neugierigen Blicken.
                    
Schutz durch VPN
                        
Strenges deutsches Recht
                        Ihre Daten werden durch das weltweit strengste Datenschutzrecht geschützt — dem deutschen.
                    
Strenger Datenschutz
                        
Ökologisch + Anständig
                        Alle unsere Server stehen in Deutschland und werden zu 100% mit Strom aus Wasserkraft betrieben
                        — obendrein sind wir GWÖ-zertifiziert und inhabergeführt.
                    
Grünes Internet
                        
Das Albtraum-Szenario
                Erpressungssoftware auf Ihren Computern
            
BKA Bundeslagebild Cybercrime
Jahr
2021
Fälle
146.363
Schaden
223 Mrd. €
∅ Still­stand
21 Tage
∅ Löse­geld
190.276 €
Rechner verschlüsselt, Kundendaten exfiltriert
                    Ein Tag wie jeder andere, es fängt meist ganz harmlos an: Ein
                    Kollege wundert sich, dass sein Rechner sich merkwürdig verhält. Der
                    Rechner reagiere nur noch langsam und die Word-Datei von gestern
                    lässt sich nicht mehr öffnen. Oder ein Kunde meldet sich verwundert,
                    warum Sie ihm merkwürdige E-Mails mit Gutscheinen schicken. Doch
                    dann geht es oft sehr schnell. Zeitnah erhalten Sie ein
                    Erpressungsschreiben, in dem auf die Verschlüsselung Ihrer Daten
                    hingewiesen wird. Der unangenehme Teil: Wenn Sie nicht innerhalb von
                    48 Stunden 0,5 Bitcoin zahlen,
                    
                        werden Ihre Firmendaten im besten Fall gelöscht oder —
                        schlimmer noch — veröffentlicht.
                    Jetzt ist guter Rat teuer — in diesem Fall etwa 25.000 €!
                
                    Damit es Ihnen nicht auch so ergeht, empfehlen wir Ihnen drei
                    einfache Sicherheitsmaßnahmen:
                
                        Mindestens wöchentlich Backups erstellen, gerne ganz einfach auf
                        einer externen Festplatte, die nach dem Backup aber unbedingt
                        abgezogen und sicher verwahrt wird.
                    
                        Aktuellen Antiviren-Schutz einsetzen, der bei Windows kostenfrei
                        Mitgelieferte reicht oft aus.
                    
                        Einen Netzwerkfilter einsetzen: Gardion VPN + verhindert,
                        dass Ihre Geräte Verbindungen zu Servern aufbauen können, die
                        Schadsoftware verbreiten.
                    
                        Mit diesen drei Schritten sind Sie mit minimalem Aufwand optimal
                        abgesichert.
Nichts verpassen: News rund um sicheres Internet
Relevante Infos — handverlesen vom Gardion VPN+ Team
              Newsletter abonnieren
                        „Die Welt da draußen ist gefährlich, zumindest für Notebook,
                        Smartphone und Tablet. Wer sich etwa unvorbereitet in öffentliche
                        WLANs stürzt, ist leichte Beute für Hacker […] Ein
                        zentraler Bestandteil des Schutzwalls ist der Einsatz eines
                        VPN-Tunnels.“
                    
                        c't Magazin — 14/2019
                    
                        „Unser Rat: Jeder, der öffentliche WLAN-Netze nutzt, braucht ein
                        VPN — sonst haben Hacker mitunter leichtes Spiel.“
                    
                        Stiftung Warentest — 6/2021
                    
                        „Heimarbeiter brauchen sichere und flexible Zugänge zu den
                        Netzwerken ihres Arbeitgebers […] Ein VPN ist unabdingbar
                        für die Arbeit draußen geworden.“
                    
                        FAZ — 6. April 2020
                    
VPN-Technik, die Experten überzeugt!
                    Mit Gardion VPN + gehen Sie bedenkenlos im Zug, im Hotel, im
                    Homeoffice oder Ihrem Coworking-Space online. Mehr noch, arbeiten
                    Sie von überall genauso wie im Büro. Greifen Sie auf Ihren Drucker,
                    Ihr NAS oder Ihre Server zu, sicher und performant.
                    Wir setzen dabei auf das sicherste und modernste VPN-Protokoll der
                    Welt:
                    WireGuard. Der
                    neue Standard, quelloffen entwickelt und bewiesenermaßen sicher.
                
Das deutsche VPN für Profis
WireGuard-Protokoll
Formell verifiziert
VPN-Client quelloffen
Linux
                                Kernel-Integration
Alle Server in Deutschland
Direktes
                                DECIX-Peering
Telefon-Support
Inhabergeführt
Wir filtern den ganzen Dreck raus
                Gardion VPN + ist anders: Es ist das einzige VPN, das jeden
                einzelnen Netzwerkzugriff anhand einer Liste mit Millionen von
                Einträgen überprüft und anschließend blockiert oder eben freigibt. So
                machen Sie — ganz nach Ihren Wünschen — dem Tracking durch
                Google, Facebook, Microsoft und den anderen Konzernen ein Ende —
                und Sie surfen auch noch schneller dadurch!Ganz zu schweigen von
                Phishing E-Mails oder Ransomware, deren Zugriff wir mit unseren
                Filtern oft auch blockieren können.
                Genießen Sie das „sauberste” Internet, das Sie je hatten.
Das macht Sinn
Deutschland: Strengster Datenschutz weltweit
                        Um illegal Filme oder Musik zu tauschen, dafür eigenen sich die
                        anderen VPN besser. Dazu passt dann auch der Sitz in zwielichtigen
                        Steueroasen wie etwa Panama (NordVPN) oder Britische
                        Jungferninseln (ExpressVPN). Das mag Sinn ergeben, wenn man etwas
                        Illegales vorhat; nicht aber um professionell zu arbeiten. So
                        kommen Strafverfolger zwar nicht an die VPN-Logdateien, aber es
                        gibt eben auch keinerlei Gewissheit darüber, was mit Ihren
                        Nutzungdaten passiert.
                    
                        Gardion VPN unterliegt komplett und ausschließlich den strengen
                        deutschen Regularien. Alle unsere Server und auch unser Firmensitz
                        befinden sich in Deutschland. Hier wacht der deutsche Staat
                        darüber, dass Ihre Daten sicher sind und nicht in falsche Hände
                        geraten.
                        Mit diesem Rechtsrahmen ist das Gardion VPN + das ideale
                            VPN für Freiberufler, Selbständige, kleine Teams und
                            Unternehmen. Setzen auch Sie auf maximale Sicherheit.
                    
Nachhaltig in’s Internet
                Modernes Arbeiten im Internet spart erhebliche Ressourcen. Es werden
                keine unnötigen Unterlagen ausgedruckt und verschickt, Geschäftsreisen
                entfallen. Andererseit explodiert durch die gestiegene Nutzung des
                Internet der Stromverbrauch für all die Server und den
                Netzwerkverkehr. Surfen in Mobilfunknetzen etwa verbraucht zehnmal
                mehr Strom als surfen im Büro oder zu Hause.
            
                Wir achten beim Betrieb von Gardion VPN + auf einen minimalen
                ökologischen Fußabdruck. So nutzen wir 100% regenerativ erzeugte
                Energie aus Wasserkraft in unseren Rechenzentren. Grundsätzlich ist
                ein VPN + natürlich erst mal ein zusätzlicher Service der
                Ressourcen verbraucht. Durch die Filterung im VPN + entfällt,
                je nach Nutzung, jedoch bis zu 2/3 des Netzwerkverkehrs —
                nämlich der Werbe- und Trackingverkehr.Probieren Sie es aus,
                etwa auf www.spiegel.de blockieren wir mehr als die Hälfte des
                üblichen Datenstroms!
            
Ihr Internet, jetzt in sicher, privat und grün
Mit „30-Tage-rundum-sorglos-Geld-zurück-Garantie”
              Jetzt testen
Die Einrichtung ist einfach
In 3 Schritten sicher arbeiten
1
Ein Konto anlegen
                        Dafür benötigen Sie nur eine
                        E-Mail-Adresse und ein sicheres Passwort.
                    
2
Erstes Gerät verbinden
                        Laden Sie kostenlos die offizielle WireGuard-App auf Ihr Gerät
                        herunter. Laden Sie aus der Gardion WebApp Ihre
                        Konfigurationsdatei herunter.
                    
3
Gardion aktivieren
                        Importieren Sie die Konfigurationsdatei in die WireGuard-App und
                        klicken Sie auf „Tunnel aktivieren“. Schon sind Sie durch Gardion geschützt.
                    
VPN-Basiswissen
                                Was ist ein VPN überhaupt?
                            
                                Mit einem virtuellen, privaten Netzwerk (kurz VPN) wird eine
                                sichere Verbindung zwischen Ihrem Gerät und dem Internet
                                hergestellt. Das VPN verschlüsselt Ihren Datenverkehr, ändert
                                dabei Ihre IP-Adresse und sorgt so dafür, dass Sie sich privat
                                und sicher online bewegen können.
                            
                                Warum brauche ich ein VPN?
                            
                                Sobald Sie ein öffentliches WLAN nutzen, sind Sie relativ
                                ungeschützt im Internet unterwegs. Trotz des Schloss-Icons in
                                der Browser-Adressleiste ist es ein Leichtes, Ihnen gefälschte
                                Websites, etwa von Ihrer Hausbank, unterzujubeln und damit
                                Schaden anzurichten. Mit einem VPN auf Ihrem Gerät sind Sie
                                dagegen deutlich sicherer unterwegs.
                            
                                Was unterscheidet Gardion von anderen VPN-Anbietern?
                            
                                Die meisten VPN-Betreiber werben mit Anonymität, vielen
                                Servern zur Auswahl und einem Firmensitz in einer Steueroase,
                                etwa Panama. Gardion macht vieles anders. Wir haben mehrere
                                Server, davon alle in Deutschland und der Firmensitz befindet
                                sich in Freiburg. Mit Anonymität werben wir auch — wir
                                finden — auch viel glaubwürdiger als die üblichen
                                Anbieter. Zusammengefasst lässt sich sagen: „Um Illegales zu
                                tun, eignen sich die gängigen Anbieter, um sicher und
                                professionell zu arbeiten, ist Gardion die bessere Wahl.“
                                — die Details dazu haben wir in einem
                                
                                    Artikel „Das bessere VPN“
                                
                                dargelegt.
                            
                                Welchen Vorteil hat die Filterung von Gardion gegenüber
                                Werbeblockern im Browser?
                            
                                Fangen wir mit einem Nachteil an. Ein Werbeblocker hat den
                                Vorteil, dass er mit dem kompletten Quellcode der Webseite
                                arbeiten kann und damit die eine oder andere Werbung
                                zusätzlich blockieren und ausblenden kann. Wir empfehlen
                                deshalb zusätzlich die Nutzung von
                                
                                    ublock origin. Die große Schwäche des Werbeblockers ist allerdings, dass
                                er konstruktionsbedingt nur den Netzwerkverkehr des Browsers
                                filtern kann. All die
                                
                                    detaillierten und sensiblen Daten, die von Apps und vom
                                    Betriebssystem erhoben und verschickt
                                
                                werden, gehen an ihm vorbei.
                                
                                    Gardion VPN + greift den gesamten Netzwerkverkehr
                                    eines Geräts auf und filtert den gesamten Verkehr nach den
                                    gewünschten Vorgaben . Eine solche netzwerkbasierte Filterung ist der einzige
                                Weg sich etwa Facebook und Huawei verlässlich vom Hals zu halten.
                            
                                Warum setzt Gardion auf WireGuard und die WireGuard-App?
                            
                                WireGuard ist ein modernes VPN-Protokoll, dessen Markanteil
                                seit einigen Jahren stetig wächst. Es ist durch seine
                                durchdachte und klare Architektur
                                deutlich leichter einzusetzen und zu konfigurieren als etwa
                                OpenVPN oder IPsec. Im Gegensatz zu manchen kommerziellen
                                Protokollen ist es komplett quelloffen und wurde eingehend
                                untersucht. Unserer Erfahrung nach sind die Tunnel robuster
                                als bei IPsec und schneller als bei OpenVPN. Das Magazin c't
                                empfiehlt ebenfalls den Einsatz von WireGuard.
                            
                                Welche Daten speichert Gardion?
                            
                                Vorab:
                                Sie können Gardion komplett anonym nutzen. Wenn Sie
                                bei uns ein Konto etwa mit „mustermensch@posteo.de“ anlegen und uns per Brief die
                                Nutzungsgebühr in Form von Bargeld zukommen lassen, wissen wir
                                nichts über Sie. Sofern Sie per Lastschrift oder Kreditkarte
                                zahlen, erhält unser Zahlungsdienstleister Stripe Ihre
                                Zahlungsdaten. Metadaten über den Netzwerkverkehr verwerfen
                                wir nach wenigen Minuten. Wir nutzen diese, um aggregierte
                                (d.h. zusammengefasste) Aussagen über den Netzwerkverkehr
                                treffen zu können. Informationen, die Ihren Anschluss
                                identifizieren, verwerfen wir nach wenigen Minuten, sofern
                                kein technisches Problem vorliegt. Detailliert finden Sie
                                unsere Auskünfte natürlich auch in unserer
                                Datenschutzerklärung.
                            
Support
                                Wer hilft mir, wenn ich Probleme bei der Installation habe?
                            
                                In unserem
                                Forum
                                finden Sie eine detaillierte Anleitung zur Einrichtung des
                                Gardion VPN + sowie zahlreiche Antworten auf Fragen
                                unserer Kund:innen. Sollte Ihnen die Einrichtung trotzdem
                                nicht gelingen, melden Sie sich einfach per E-Mail
                                hallo@gardion.de oder
                                Telefon (0761) 887818-50 bei
                                uns.
                            
Zahlung
                                Welche Zahlungsmöglichkeiten habe ich?
                            
                                Wir bieten die Zahlung per Kreditkarte oder Lastschrifteinzug
                                an. Dabei arbeiten wir mit dem Anbieter
                                Stripe
                                zusammen. Wer
                                komplett anonym bleiben und
                                keinerlei Datenspuren hinterlassen möchte, der kann sein
                                Gardion VPN + sogar per Barbrief bei uns zahlen.
                            
                                In welchen Abständen kann ich bezahlen?
                            
                                Entscheiden Sie sich für ein Jahrespaket, dann
                                
                                    sparen Sie bei Ihrer jährlichen Einmalzahlung 16%
                                
                                gegenüber einer monatlichen Zahlung. Und wer dauerhaft
                                flexibel bleiben möchte, kann natürlich auch monatlich zahlen
                                — und auf Wunsch kündigen.
                            
                                Bekomme ich mein Geld zurück, falls ich mit Gardion
                                VPN + nicht zufrieden bin?
                            
                                Sie wollen vorab auf „Nummer Sicher” gehen? Das
                                verstehen wir; auch wenn wir uns kaum vorstellen können, dass
                                Sie mit unserem VPN + nicht zufrieden sind. Genau dafür
                                bieten wir unsere
                                30-Tage-rund-um-sorglos-Geld-zurück-Garantie
                                an. Sollten Sie als neuer Kunde innerhalb von 30 Tagen
                                kündigen, erhalten Sie Ihr Geld zurück.
                            
Transparente Preise
Sie zahlen nur, was Sie wirklich brauchen
                                        monatlich
                                    
                                            jährlich
                                            
16%
                                                            sparen
 Geräte
                            
                                mit Gardion sichern:
                                10,00 € pro
                                    Monat
Kein Risiko: 30 Tage testen
Kreditkarte oder Lastschrifteinzug
Anonym nutzbar durch Barbrief
Voller Schutz durch DSGVO
Technik in Deutschland
Persönlicher Support
                        Jetzt risikolos testen
                        
 
Wir beraten Sie
                            Individuelle Workshops und Schulungen
                        
                            Wir bieten Workshops und Schulungen im Bereich Sicherheit und
                            Privatheit im Internet an — für Sie, Ihre Familie und Ihr
                            Businessteam. Schreiben Sie uns, gerne machen wir Ihnen ein
                            Angebot, das Sie nicht ablehen können :)
                        
Workshop anfragen
                        
              Kaiser-Joseph-Straße 254,79098 Freiburg, Deutschland
              +49 (761) 88 78 18-50
              hallo@gardion.de
            
              Impressum
            
Unternehmen
Home
Jobs
              Wir suchen Dich
News
Forum
              
Sicherheit
Features
Medien
Newsletter
Preis
Artikel
Browser Vergleich
Messenger Vergleich
DNS Filterung
Was ist ein VPN
Sicher surfen
Hilfe
              Hilfe
              Konto
Datenschutz
AGB
Site Map
Deutsch
Deutsch
        Von uns mit viel Liebe in Freiburg gemacht.
        Unsere Inhalte unterliegen der Creative Commons International BY-NC-SA Lizenz.
      