                                    Geblitzt? Bußgeldbescheid oder Anhörung erhalten?                                                         Ich habe einen Bußgeldbescheid erhalten    Unterlagen einreichenAnmelden So funktioniert'sSo geht's    Häufige FragenFragen KundenserviceHilfe             Warum Geblitzt.de Über uns Infos für Firmen Punkte in Flensburg Bußgeldkatalog Messstellen Presseunterlagen Nutzungsbedingungen Datenschutzerklärung Impressum  Folgen Sie uns auf  Finden Sie uns auf Facebook Schauen Sie uns auf YouTube Folgen Sie uns auf Twitter   Zur Startseite   Anmelden  ›                 Bußgeld, Punkte und Fahrverbot prüfen lassen, bei voller Kostenübernahme   Reichen Sie Ihren Bußgeldbescheid oder Anhörungsbogen jetzt ein!  Mit Geblitzt.de sparen Sie Zeit und Geld.  Erfahren Sie mehr  › Meine Unterlagen einreichen  ›  Erfahren Sie mehrErfahren Sie mehr      Unterlagen einreichen   Melden Sie sich unverbindlich an und reichen Sie Ihren Anhörungsbogen oder Bußgeldbescheid möglichst schnell ein.     Vorwurf prüfen  Verkehrsrechtsanwälte der Partnerkanzleien prüfen Ihren Fall und bewerten ob Ihr Verfahren eingestellt werden kann.     Recht durchsetzen  Die Anwälte streben die Einstellung Ihres Bußgeldverfahrens an oder versuchen das ursprüngliche Strafmaß zu reduzieren.      So funktioniert Geblitzt.de    Das sagen Betroffene über Geblitzt.de   Trustpilot      Warum Geblitzt.de    Wehren Sie sich gegen Bußgeld, Punkte und Fahrverbot.   Mit Geblitzt.de sparen Sie dabei Zeit und Geld.    Geblitzt.de Vorteile erklärt      Seriöse Betreuung   Partneranwälte prüfen Einstellung des Verfahrens oder Strafmilderung immer auf Grundlage der Ermittlungsakte.      Rechtsbeistand ohne Kostenrisiko   Die Anwaltskosten der Prüfung trägt Geblitzt.de oder Ihre Versicherung - Geblitzt.de übernimmt dann die Selbstbeteiligung.      Erfahrene Verkehrsrechtsanwälte   Verkehrsrechtsanwälte der Partnerkanzleien haben seit 2013 über 350.000 Fälle deutschlandweit über Geblitzt.de betreut.      Keine versteckten Kosten   Kosten verursachende Maßnahmen, die nicht übernommen werden, erfolgen nur mit Ihrer ausdrücklichen Zustimmung.      Einfach, aktuell & verständlich   Das Online-Angebot ist von überall nutzbar und Sie sind immer auf dem Laufenden - ohne kompliziertes Anwalts-Deutsch.      Datenschutz & -sicherheit   Ihre persönlichen Daten werden ausschließlich im Zusammenhang mit der Prüfung und Betreuung Ihres Bußgeldverfahrens genutzt.       Unterlagen einfach online einreichen      Anmeldung   Melden Sie sich bei Geblitzt.de an. Ihre Daten werden sicher und verschlüsselt übermittelt. Sie erhalten eine E-Mail zur Bestätigung Ihrer Anmeldung.     Vollmacht unterschreiben   Anschließend unterzeichnen Sie die anwaltliche Vollmacht einfach online.     Unterlagen einsenden   Zur Vervollständigung Ihrer Anmeldung reichen Sie Kopien des amtlichen Schreibens ein. Abschließend übergibt Geblitzt.de Ihren Fall dann an die Partnerkanzlei.      Anmelden & Unterlagen einreichen    Mobiltelefon benutzt; Vorfahrt, Überhol- oder Park- bzw. Halteverbot missachtet; zu schnell, bei Rot oder zu dicht aufgefahren?   Geblitzt.de hilft.   Warum sollte ich meinen Bußgeldbescheid prüfen lassen?  Ein Drittel aller Bußgeldverfahren sind fehlerhaft. Wussten Sie, dass viele Bußgeldverfahren fehlerhaft oder die Vorwürfe nicht ausreichend belegt sind? Bei diesen Verkehrsordnungswidrigkeiten bestehen sehr gute Aussichten auf Einstellung des Verfahrens. Die erlassenen Bußgeldbescheide werden dann nicht wirksam.  Warum kann mein Bußgeldverfahren eingestellt oder das Strafmaß reduziert werden?  Es gibt viele Gründe, warum Bußgeldvorwürfe anfechtbar sind: Falsche Beschilderungen oder Messungen, fehlerhafte Auswertung, ungeschulte Messbeamte, fehlende oder abgelaufene Eichprotokolle, unregelmäßig gewartete Blitzer, versäumte Fristen etc. Dennoch wird ein Großteil aller Bußgelder nach Messungen durch Radar-, Lichtschranken- oder Lasertechnik akzeptiert und bezahlt. Ursachen hierfür sind das eigene Schuldbewusstsein, mangelndes Wissen um Alternativen oder die Angst vor zusätzlichen Anwaltskosten und langwierigen Gerichtsprozessen. Viele Betroffene zahlen Bußgelder und erhalten Punkte in Flensburg - ohne zu wissen, dass dies verhindert werden kann.   Lassen Sie deshalb Ihr Bußgeldverfahren immer prüfen! Geblitzt.de hilft.  So hilft Geblitzt.de  Wenn Sie geblitzt wurden und einen Anhörungsbogen bzw. Bußgeldbescheid erhalten haben, ermöglicht Ihnen Geblitzt.de die kompetente Prüfung der gegen Sie erhobenen Vorwürfe durch Anwälte der Partnerkanzleien. So entfallen zeitaufwändige Treffen mit Anwälten vor Ort. Die Kosten der Prüfung werden von Geblitzt.de oder Ihrer Rechtschutzversicherung übernommen.   Dieser Service ist online, schnell und einfach!   Im Erfolgsfall müssen Sie weder ein Bußgeld zahlen noch weitere Konsequenzen, wie beispielsweise Punkte in Flensburg oder ein Fahrverbot, hinnehmen.               Zum Seitenanfang  Meine Unterlagen einreichen  › Anhörungsbogen oder Bußgeldbescheid erhalten? Geblitzt.de hilft · Online, schnell und einfach!    Kontakt & Support  E-Mail: kontakt@coduka.de  Telefon: 030 / 994 043 600  Bürozeiten: Mo-Fr 10:00 - 16:00 Uhr      Geblitzt.de hilft bei  Geschwindigkeit oder Abstand nicht eingehalten? Mobiltelefon benutzt? Rotlicht übersehen? Überholt?      Über uns  Woran wir glauben und was wir machen. Allgemeine Informationen zu den Partnerkanzleien und uns.          © 2023 CODUKA GmbH  Blog Verstoß mit Firmenfahrzeug Presse Nutzungsbedingungen Datenschutz Impressum          Geblitzt.de Logo   Wehren Sie sich gegen Bußgeld, Punkte und Fahrverbot.   Reichen Sie Ihren Bußgeldbescheid oder Anhörungsbogen jetzt ein!  Mit Geblitzt.de sparen Sie Zeit und Geld.    Geblitzt.de verwendet Cookies und Daten. Diese ermöglichen es:   Das Angebot bereitzustellen, zu verwalten und zu verbessern   Websitestatistiken zu erheben, um zu verstehen, wie das Angebot genutzt wird   Die Effektivität von Werbung zu messen   Indem Sie "Zustimmen und weiter" klicken, stimmen Sie diesen zu (Ihre Zustimmung ist jederzeit widerrufbar). Weitere Informationen erhalten Sie in der Datenschutzerklärung.   Ablehnen Zustimmen und weiter  ›   Nutzungsbedingungen Datenschutz Impressum        Zur Startseite So funktioniert's    Häufige Fragen Suche    Ich habe einen Bußgeldbescheid erhalten   Punkte in Flensburg Informationen für Firmen Über uns Warum Geblitzt.de Kundenservice & Hilfe Häufige Fragen & Antworten Unterlagen einreichen So funktioniert Geblitzt.de Bußgeldkatalog Messstellen Presseunterlagen Nutzungsbedingungen Datenschutzerklärung Impressum  Folgen Sie uns auf  Finden Sie uns auf Facebook Schauen Sie uns auf YouTube Folgen Sie uns auf Twitter   Zur Startseite        