Home - Gemma Analytics
Free cookie consent management tool by TermsFeed
Skip to content
StartseiteÜber unsExpertiseErfolgsgeschichteKarriere
FAQ Offene Positionen
Kontakt
Menu
Close
Startseite
Über uns
Expertise
Erfolgsgeschichte
Karriere
FAQ
Offene Positionen
Kontakt
 
Wir machen Daten verständlich. 
Wir bieten Lösungen für alle eure Anforderungen im Bereich Analytics & Business Intelligence.
Vom Data Engineering bis hin zu leistungsstarken Visualisierungen sind wir euer Partner für den Aufbau einer  BI-Infrastruktur. So machen wir Daten verständlich, Entwicklungen vorhersehbar und Entscheidungen einfacher.
 
Alle Leistungen sehen
Eine Auswahl unserer Kunden:
 
Previous
Next
Unsere Expertise 
… von der Behebung spezifischer Anforderungen bis zur Verwaltung des gesamten Analyse-Workflows.
 
Data Warehousing
Wir helfen bei der Auswahl und Implementierung des Data-Tech-Stacks, der auf eure Bedürfnisse zugeschnitten ist - von SaaS-Anbietern bis hin zu maßgeschneiderten Datenpipelines.
 
Data Modeling
Wo Technik Geschäft bedeutet: Wir übersetzen eure Geschäftslogik und kombinieren Daten aus all euren Tools und Datenquellen in wartbare, gut dokumentierte Datenmodelle. Dies erlaubt eine unternehmensweite Exploration von Erkenntnissen - die Basis für den Aufbau einer datenfokussierten Organisation.
 
KPI-Entwicklung
Unsere Kunden vertrauen darauf, dass wir ihre wichtigsten Leistungsindikatoren entwickeln, messen und als Sparring- und Implementierungspartner fungieren. Das Ziel: kontinuierlich Erkenntnisse zu schaffen und gemeinsam erfolgreich zu sein.
 
Strategie und Fortbildung
Von der Entwicklung eurer initialen Datenstrategie bis zum Aufbau und der Entwicklung eures in-house Analyseteams sind wir euer Partner, um Analysen zum Wettbewerbsvorteil nutzen zu können.
 
“What gets measured gets managed.” 
Peter Drucker
3 Gründe, warum Gemma der passende Partner für euch ist 
 
“Been there, done that”
Wir haben zahlreiche BI-Infrastrukturen und Teams aufgebaut. Das ist das, was wir lieben und für euch aufbauen möchten.
 
Bewährte Methoden ab Tag eins
Wir sind Experten in aktuellen Branchenstandards und haben ein tiefgreifendes Verständnis dafür, welche Methoden vermieden werden sollten. Daher bieten wir euch eine unvoreingenommene Beratung, um die optimalen Praktiken und Werkzeuge zu identifizieren, die auf eure individuellen Unternehmensphasen und Anforderungen zugeschnitten sind.
 
Wir sind euer Partner
Von dynamischen, kompakten Projekten bis hin zu nachhaltigen, langjährigen Kooperationen. Unser oberstes Anliegen ist es, euren Erfolg auf allen Ebenen zu optimieren und gemeinsam herausragende Ergebnisse zu erzielen.
Das sagen unsere Kunden 
“Gemma Analytics half uns bei der Entwicklung eines maßgeschneiderten datengesteuerten Attributionsmodells über alle Online- und Offline-Kanäle, um die Entscheidungsfindung zu verbessern und den ROAS zu erhöhen.”
 
Christopher Huesmann
Chief Marketing Officer @ Flaschenpost
"Gemma Analytics ist unser bevorzugter Partner für den Aufbau und die Wartung der BI-Infrastruktur, so dass sich unser technisches Team auf seine Kernaufgaben konzentrieren kann und ich in der Lage bin, Einblicke in alle Geschäftsfunktionen zu gewinnen."
 
Simon Probst
Ex. Head of Operations Intelligence @ Honest Food Company
"Bei VAI hat Gemma Analytics unser Altsystem ersetzt und das Unternehmen dabei unterstützt, mit einer Self-Service-BI-Landschaft datengesteuert zu werden."
 
Sara Brodin
Ex. Chief Technology Officer @ VAI Trade
Du liebst Daten und möchtest mit uns zusammenarbeiten?Wir suchen analytisch begabte Talente, die an datenbezogenen Herausforderungen arbeiten möchten. Dabei ist ein guter Sinn für Humor ist genauso wichtig wie deine SQL-Kenntnisse. 
 
OffEne Stellen ansehen
Contact InfoAddress:Chausseestraße 17, 10115 BerlinEmail:data@gemmaanalytics.comOpens in your application 
Follow Us
 
 
Impressum
Datenschutzerklärung
				 Made with <3 in Berlin 			
Update cookies preferences