Getränke-Lieferservice für zu Hause und Büro - jetzt bestellen
Um www.getraenkedienst.com in vollem Umfang nutzen zu können, empfehlen wir Ihnen Javascript in Ihrem Browser zu aktiveren.
Schnelle Lieferung |
Getränke liefern lassen
| kostenlose Leergutmitnahme
 Service/Hilfe
Kontakt
AGB Drink now
 Menü
Suchen
Suchen
 
                                            Wähle Deine Stadt!
                                        
HomeBier 
Weißbier | Weizen
Pils
Helles
Alkoholfreies Bier
Alster | Radler
Leichtes Bier
Export | Märzen
Dunkelbier | Bockbier
Kölsch
Altbier
Craft-Bier
Malzbier
Zwickl | Kellerbier
Oktoberfestbier
Softdrinks 
Cola | Cola-Mixgetränke
Mate | Eistee | Tee
Energydrinks
Schorlen
Limonade
Bitter | Tonic-Water
Saft 
Saft | Nektar
Schorlen
Sirup | Konzentrat
Wasser 
spritzig | viel Kohlensäure
medium | wenig Kohlensäure
still | ohne Kohlensäure
Heilwasser
Spirituosen 
Wodka
Whiskey | Scotch
Gin
Likör
Rum
Kräuter | Bitter
Anis | Aquavit
Cognac | Weinbrand
Tequila | Mezcal
Obstbrand
Cachaça
Korn
Wermut | Vermouth
Wein 
Weißwein
Rotwein
Roséwein
Cider | Apfelwein
Glühwein
Sekt | Champagner 
Sekt
Prosecco
Champagner
Wein- und Sektmischgetränke
Milch & AlternativenBio-GetränkeMilch | EisMischkästenHaushaltswaren 
Kaffee
Tee
Papiertücher
Toilettenpapier
Müllbeutel
Spülmittel
Seife
Sonstiges
Reiniger
Topfreiniger
Tabs
Waschmittel
 
 Service/Hilfe
Kontakt
AGB Drink now
 Menü
Suchen
Suchen
 
                                            Wähle Deine Stadt!
                                        
HomeBier 
Weißbier | Weizen
Pils
Helles
Alkoholfreies Bier
Alster | Radler
Leichtes Bier
Export | Märzen
Dunkelbier | Bockbier
Kölsch
Altbier
Craft-Bier
Malzbier
Zwickl | Kellerbier
Oktoberfestbier
Softdrinks 
Cola | Cola-Mixgetränke
Mate | Eistee | Tee
Energydrinks
Schorlen
Limonade
Bitter | Tonic-Water
Saft 
Saft | Nektar
Schorlen
Sirup | Konzentrat
Wasser 
spritzig | viel Kohlensäure
medium | wenig Kohlensäure
still | ohne Kohlensäure
Heilwasser
Spirituosen 
Wodka
Whiskey | Scotch
Gin
Likör
Rum
Kräuter | Bitter
Anis | Aquavit
Cognac | Weinbrand
Tequila | Mezcal
Obstbrand
Cachaça
Korn
Wermut | Vermouth
Wein 
Weißwein
Rotwein
Roséwein
Cider | Apfelwein
Glühwein
Sekt | Champagner 
Sekt
Prosecco
Champagner
Wein- und Sektmischgetränke
Milch & AlternativenBio-GetränkeMilch | EisMischkästenHaushaltswaren 
Kaffee
Tee
Papiertücher
Toilettenpapier
Müllbeutel
Spülmittel
Seife
Sonstiges
Reiniger
Topfreiniger
Tabs
Waschmittel
 
Alle Getränke
Menü schließen 
Kategorien
Bier
Bier (alle)
Weißbier | Weizen
Pils
Helles
Alkoholfreies Bier
Alster | Radler
Leichtes Bier
Export | Märzen
Dunkelbier | Bockbier
Kölsch
Altbier
Craft-Bier
Malzbier
Zwickl | Kellerbier
Oktoberfestbier
Softdrinks
Softdrinks (alle)
Cola | Cola-Mixgetränke
Mate | Eistee | Tee
Energydrinks
Schorlen
Limonade
Bitter | Tonic-Water
Saft
Saft (alle)
Saft | Nektar
Schorlen
Sirup | Konzentrat
Wasser
Wasser (alle)
spritzig | viel Kohlensäure
medium | wenig Kohlensäure
still | ohne Kohlensäure
Heilwasser
Spirituosen
Spirituosen (alle)
Wodka
Whiskey | Scotch
Gin
Likör
Rum
Kräuter | Bitter
Anis | Aquavit
Cognac | Weinbrand
Tequila | Mezcal
Obstbrand
Cachaça
Korn
Wermut | Vermouth
Wein
Wein (alle)
Weißwein
Rotwein
Roséwein
Cider | Apfelwein
Glühwein
Sekt | Champagner
Sekt | Champagner (alle)
Sekt
Prosecco
Champagner
Wein- und Sektmischgetränke
Milch & Alternativen
Bio-Getränke
Milch | Eis
Mischkästen
Haushaltswaren
Haushaltswaren (alle)
Kaffee
Tee
Papiertücher
Toilettenpapier
Müllbeutel
Spülmittel
Seife
Sonstiges
Reiniger
Topfreiniger
Tabs
Waschmittel
Informationen
Kontakt
AGB Drink now
Service Hotline
Haben Sie Fragen zu Ihrer Bestellung?Schreiben Sie uns gerne an [email protected]
Shop Service
Alternative zur Flaschenpost
Büro- und Firmenkunden
Getränke auf Kommission bestellen
Getränke online bestellen in Bielefeld
Getränke online bestellen in Erding - Ihr komfortabler Getränkelieferservice
Getränke online bestellen in Holzkirchen - Komfortabler Getränkelieferservice mit flexiblen Zahlungsmöglichkeiten
Getränke online bestellen in Werne und Umgebung - Der bequeme Weg zu Ihren Lieblingsgetränken
Getränkedienst Grafing - Ihr Lieferservice für Getränke in Grafing
Getränkedienst Rosenheim - Ihr zuverlässiger Getränkeservice in Rosenheim und Umgebung
Liefergebiet
Sing-along
Wir liefern Getränke
Kontakt
Newsletter
Information
Liefer- und Zahlungsbedingungen allgemein
Widerrufsrecht
Datenschutz Drink now
AGB Drink now
Newsletter
Abonnieren Sie den kostenlosen getraenkedienst.com-Newsletter und verpassen Sie keine Neuigkeit oder Aktion.
 Newsletter abonnieren
* Alle Preise inkl. gesetzl. Mehrwertsteuer und ggf. zzgl. Lieferkosten, wenn nicht anders beschrieben
Webseitenbetreiber: Drink now GmbH: AGB | Impressum | Datenschutz
Besuchen Sie auch unsere Shops in: München, Werne, Nordhorn, Bad Salzuflen, Hörstel und Damme, Lathen, Nienstädt, Lengerich und Garbsen, Stainach, Vomp, Lienz, Neustadt am Rübenberge, Nottuln, Stolzenau und Obernkirchen, Augsburg und Hamburg, Berlin, Düsseldorf, Erfurt, Mainz sowie Frankfurt. Übersicht aller Liefergebiete
Kontakt
AGB Drink now
Ihr bequemer Lieferservice für Getränke
Besuchen Sie auch unsere Shops in: München, Werne, Nordhorn, Bad Salzuflen, Hörstel und Damme, Lathen, Nienstädt, Lengerich und Garbsen, Stainach, Vomp, Lienz, Neustadt am Rübenberge, Nottuln, Stolzenau und Obernkirchen, Augsburg und Hamburg, Berlin, Düsseldorf, Erfurt, Mainz sowie Frankfurt. Übersicht aller Liefergebiete.
Getränkelieferung schnell, bequem und zuverlässig
Vom Regal zur Theke - von der Theke zum Auto - vom Auto ins Haus- und das ganze wieder mit dem Leergut zurück in den Laden. Sind ihr es leid, die schweren Getränkekästen  jedes Mal aufs Neue zu tragen? Dann herzlich willkommen beim Getränkelieferservice! Auf unserer Website getraenkedienst.com können ihr eure Getränke online bestellen und sie einfach und bequem ins Büro oder nach Hause liefern lassen. Mit dem Getränke Lieferservice in vielen Städten seid ihr unabhängig von den Verkehrsmitteln, umgeht die lästige Parkplatzsuche und finden bei mehr als 5.000 Getränken auch immer das, was der Discounter mit Sicherheit nicht im Angebot hat. Ein weiterer Vorteil: Bei uns gibt es Qualität im Getränk. Wir sind Mitglied der Trusted Shops und bieten euch freundlich und kompetenten Service. Das sagen auch unsere Kunden. Bei Fragen zu unseren Leistungen als Getränkelieferant könnt ihr auch gern unseren Kundenservice nutzen und uns per Mail oder Telefon kontaktieren. Wir kümmern uns um euer Anliegen, so schnell es geht.
Das vielfältige Sortiment an Getränken
Im Onlineshop unseres Getränkelieferservices findet ihr eine riesige Auswahl an hochwertigen und beliebten Produkten. Im Bereich Bier könnt ihr u.a. helles Bier, Weißbier, Radler, Kölsch und alkoholfreies Bier, aber auch Craftbier und Kellerbiere bestellen. Die gängigen Softdrinks wie Coca Cola, Tonic Water, Bitter Lemon und Eistee gibt es ebenso wie den beliebten Mate-Drink und mehrere Sorten Energy-Drinks. Als Getränkelieferant haben wir standardmäßig Wasser mit viel, wenig und ohne Kohlensäure im Angebot, vertreiben aber auch gesundes und wohltuendes Heilwasser. Ein Blick in unser Spirituosen-Repertoire lohnt sich ebenfalls: Verschiedene Sorten Gin, Kräuter und Bitter Schnäpse, Liköre, Rum und eine Vielfalt an Whiskey-Getränken stehen jederzeit für eine Lieferung zur Verfügung. Für die Liebhaber der guten Weinrebe, findet ihr in unserem Sortiment Weiß-, Rot- und Roséweine, sowie auch Cider- und Apfelwein. Festliche Anlässe feiert man am besten mit einem guten Champagner, Sekt oder einem Prosecco. Auch diese Getränke könnt ihr online bestellen. In unserem Bio-Getränke-Angebot befinden sich leckere und gesunde Limonaden und Saftschorlen. Zudem habt ihr bei uns eine Auswahl an Milch - auch laktosefrei, mit Voll- und mit Halbfett-Stufe. Falls das persönliche Lieblingsgetränk noch nicht dabei ist, könnt ihr gerne Kontakt zu uns aufnehmen. Wir werden euch umfassend beraten und versuchen, euren Getränkewunsch zu erfüllen.
Zahlungs- und Lieferungsbedingungen unseres Getränkelieferservices (variiert je Stadt)
Getränkebestellungen können Sie bequem über das Internet bezahlen, in dem Sie Paypal, Sofort-Überweisung oder das SEPA Lastschriftmandat nutzen. Barzahlung ist ebenfalls direkt bei Lieferung möglich und kann gegebenenfalls auch mit abgegebenem Pfand verrechnet werden. Auf Wunsch können wir Rechnungen auch für Firmen ausweisen und ausstellen. Ab einem Bestellwert von 40 Euro ist die Lieferung kostenlos. Und wenn es schnell gehen soll: Einfach bis 13 Uhr bestellen und wir garantieren eine Lieferung am nächsten Tag. Für Büros und Firmenkunden bzw. größere Bestellungen haben wir besondere Rabatte: Ab 200€ Warenwert erhalten Sie einen Rabatt von 10%. Wir freuen uns auf Ihre Bestellung! In manchen Städten liefern wir auch Getränke auf Kommission. Hier finden Sie die Konditionen dafür.
Die Lieferbedingungen für die anderen Städte finden Sie auf der Hauptseite für die jeweilige Stadt.
Eine große Auswahl an Marken
Wir haben in unserem Online-Shop mehr als 1.300 Marken und Hersteller. Daher sind wir uns ziemlich sicher, dass ihr bei uns findet, wonach ihr sucht. Unsere beliebtesten Marken unten der Bieren sind z.B. Astra, Augustiner,  Bitburger, Hasseröder, Krombacher, Radeberger, Tegernseer, und Warsteiner. Bei den Softdrinks haben wir u.a. Club Mate, Coca-Cola, Fever-Tree, Fritz Kola, Fuze Tea, Lift, Red Bull, Schweppes, Sprite, Spezi und Thomas Henry. Bei den Säften haben wir z.B. Granini, Rauch, Schlör, Vaihinger und Wolfra im Angebot und beiden Wassersorten Adeholzener, Apollinaris, Bonaqa, Elisabethen, Evian, Gerolsteiner, Krumbacher oder Selters. Bei den Spirituosen haben wir z.B. die bekannten Marken Lillet, Captain Morgan, Bombay Gin und Absolut Vodka zur Auswahl. Beim Sekt haben Freixenet, Jules Mumm, Scavi & Ray, Rotkäppchen und Valdo im Angebot. Und für die besonderen Momente im Leben halten wir Champagner wie Moet & Chandon, Ruinart und Veuve Clicquot für euch zur Lieferung bereit.
Nehmt Kontakt zu uns
Für Anregungen, Fragen, Bestellungen und Beratung nehmt mit uns Kontakt auf. Per Kontaktformular, Telefon oder E-Mail sind wir für euch da. Wir freuen uns darauf, eure Wünsche an Getränken zu erfüllen. 
Wir verwenden Cookies. Einige davon sind technisch notwendig (z.B. für den Warenkorb), andere helfen uns, unser Angebot zu verbessern und Ihnen ein besseres Nutzererlebnis zu bieten.
Folgende Cookies akzeptieren Sie mit einem Klick auf Alle akzeptieren. Weitere Informationen finden Sie in den Privatsphäre-Einstellungen, dort können Sie Ihre Auswahl auch jederzeit ändern. Rufen Sie dazu einfach die Seite mit der Datenschutzerklärung auf.
Zu unseren Datenschutzbestimmungen.
Google Analytics: Tracking und Analyse
Individuelle Einstellungen
Nur technisch notwendige akzeptieren
Alle Akzeptieren
Technisch notwendige Cookies
immer aktiv
Technisch notwendige Cookies ermöglichen es einer Webseite, bereits getätigte Angaben (wie zum Beispiel Benutzernamen oder Sprachauswahl) zu speichern und dem Nutzer verbesserte, persönlichere Funktionen anzubieten.
Google Analytics
Status: aktiv
Status: inaktiv
Speichern
Alle Akzeptieren