givve® » Ihr erfahrener Partner für starke Benefits
211108_UPgivve_logo_orange_CMYK
                            Zum Inhalt springen
                        
Activate language switcher
DE
AT
EN
                    Login
                
                                    givve® Card Portal
                                
                                    givve® Card Business Portal
                                
                                    givve® Lunch Business Portal
                                
                                    Partnerportal
                                
                        Firmenkunden
                        
givve® Card
givve® card
givve® card symbol
                                            Alles zur givve® Card
                                            
Combination
Combination symbol
                                            Sachbezüge
                                            
Bonus loyalty
Bonus loyalty symbol
                                            Bonuszahlungen
                                            
Checklist
Checklist symbol
                                            Verwaltung
                                            
Lock
Lock symbol
                                            Sicherheit
                                            
givve® Lunch
Food
Food symbol
                                            Alles zu givve® Lunch
                                            
Info
Info symbol
                                            Der Essenszuschuss
                                            
Checklist
Checklist symbol
                                            Verwaltung
                                            
Lock
Lock symbol
                                            Sicherheit
                                            
                        Nutzer
                        
givve® Card
Card use
Card use symbol
                                            Einrichtung & Anleitung
                                            
Order
Order symbol
                                            Karteneinsatz
                                            
givve® Lunch
Mobilephone
Mobilephone symbol
                                            Einrichtung & Anleitung
                                            
                        Partner
                        
givve® card
givve® card symbol
                                            Akzeptanzpartner werden
                                            
Together
Together symbol
                                            Partnerprogramm
                                            
                        Über uns
                        
Together
Together symbol
                                            We are givve®
                                            
Briefcase
Briefcase symbol
                                            Karriere
                                            
Contact
Contact symbol
                                            Referenzen
                                            
Info
Info symbol
                                            Infothek
                                            
Innovation
Innovation symbol
                                            HR-Glossar
                                            
Press
Press symbol
                                            Presse
                                            
                        Nachhaltigkeit
                        
Preserve
Preserve symbol
                                            Nachhaltigkeit bei givve®
                                            
Interface
Interface symbol
                                            Produktion & Dienstleistungspartner
                                            
Order
Order symbol
                                            Verantwortungsvoller Konsum
                                            
                        Hilfe & Support
                        
E-Mail
E-Mail symbol
                                            Kontakt
                                            
Working atmosphere
Working atmosphere symbol
                                            FAQ
                                            
                    Infos anfordern
                
                    Login
                
                                    givve® Card Portal
                                
                                    givve® Card Business Portal
                                
                                    givve® Lunch Business Portal
                                
                                    Partnerportal
                                
givve® - Ihr Partner für starke Benefits
Zukunftssicher für Ihr Unternehmen: Ob Sachbezüge für Ihre Mitarbeiter oder B2B Incentivierung für Kunden und Geschäftspartner. Wir entwickeln digitale und innovative Benefit-Lösungen aus Leidenschaft.
givve® card
givve® card symbol
givve® Card
Die Prepaid Karte zur Umsetzung von Sachbezügen und Sachzuwendungen oder als Prämie für Bonus- und Loyaltyprogramme.
    Alles zur givve® Card
Mobilephone
Mobilephone symbol
givve® Lunch
Essenszuschuss digital, fortschrittlich und sicher. Die innovative Essensmarke für eine gesunde Mittagspause, als Alternative zu analogen Essensmarken aus Papier.
    Alles zu givve® Lunch
We are givve®
givve® wurde 2010 gegründet und ist seit Sommer 2018 Teil der französischen Groupe Up. Als erstes Unternehmen am Markt haben wir mit der givve® Card ein neues Zeitalter für Sachbezüge eingeleitet und mit givve® Lunch Anfang 2020 die Mittagspause revolutioniert. Unsere Stärke: Wie kein anderes Unternehmen können wir unsere Produkte schnell und flexibel an steuerrechtliche Anforderungen anpassen und sind damit Vorreiter bei digitalen Benefits. 
    Über uns
        0
    
        Kunden
    
        0
    
        Kartennutzer
    
        0
    
        Jahre Erfahrung
    
Contact
Contact symbol
Das sagen unsere Kunden
Quote
Quote sign
Die einfache Nutzung der givve® Mastercard für unsere Mitarbeiter und der geringe Verwaltungsaufwand für uns als Arbeitgeber haben uns überzeugt. Daher haben wir uns für givve® als Partner entschieden.
Janine Zygowski | Referentin HR
Quote
Quote sign
Insbesondere in der aktuellen Inflationsphase möchten wir unsere Mitarbeiter mit einem regelmäßigen Benefit unterstützen, das Zugehörigkeitsgefühl stärken und unsere Arbeitgeberattraktivität steigern. Die steuerrechtlich sichere Handhabung sowie flexiblen Einsatzmöglichkeiten haben uns von der givve® Card überzeugt.
Stefan Thurner | Leiter Personal und Soziales
Quote
Quote sign
Bei Emma - The Sleep Company nutzen wir die givve® Card für die Bonusvergabe nach unserem Motto “One Team - One Dream”. Unsere Mitarbeiter freuen sich über das Gehaltsextra und die vielfältigen Einsatzmöglichkeiten.
Klaus Penski | Payroll Manager
Quote
Quote sign
Seit Jahren haben wir ein eigenes Incentiveprogramm für die Vertriebsmitarbeiter unserer Fachhändler. Um dies attraktiver zu gestalten, waren wir ursprünglich auf der Suche nach modernen Prämien. Dann sind wir auf givve® aufmerksam geworden und nutzen seitdem die givve® Card als digitale Alternative zu klassischen Prämienprodukten. Für uns bei Toyota ist die Verwaltung komplett automatisiert.
Holger Krug | Leiter Vertrieb
Quote
Quote sign
Zu unseren Benefits für Mitarbeitende gehört neben vielen weiteren attraktiven Angeboten auch ein monatlicher Fahrtkostenzuschuss. Die givve® Card macht es uns möglich, diesen unkompliziert und fristgerecht an unsere Mitarbeitende auszuzahlen.
Jakob Sorowski | Assistent der Geschäftsführung
Quote
Quote sign
Bei Unite nutzen wir die givve® Card als Bindungs- und Motivationsinstrument für unsere Mitarbeitenden, Auszubildenden und Studierenden im Unternehmen. Wir setzen sie gern als Anerkennung und Wertschätzung für geleistete Projekte ein.
Marcus Hendel | Leiter Personal
Quote
Quote sign
Unsere Mitarbeiter sind immer nah am aktuellen Fußballgeschehen dran. - Mit der givve® Card im eigenen Firmendesign sind wir als Arbeitgeber immer nah an unseren Mitarbeitern dran.
Axel Möring | Founder/CEO
Quote
Quote sign
Früher haben wir bei Bavaria Brandschutz den klassischen Tankgutschein genutzt, der monatlich erstellt werden musste. Jetzt sind wir froh, mit der givve® Card eine Alternative gefunden zu haben, die nicht verfällt und flexibler von allen Mitarbeitern eingesetzt werden kann.
Quote
Quote sign
Die Möglichkeit ein eigenes Design umzusetzen war uns super wichtig. Bei givve® haben wir dafür ein transparentes Angebot und einen tollen Service erhalten. Die guten Empfehlungen haben das bestätigt.   
Linda Kruse | Game Design & Papierkram
Quote
Quote sign
Unsere Mitarbeiter sind sehr glücklich mit der givve® Card, denn sie bietet weitaus flexiblere Nutzungsmöglichkeiten als unsere bisherige Lösung mittels eingeschränkter Tankgutscheine.
Sabine Pirnay | Kaufmännische Direktorin
Quote
Quote sign
givve® Lunch wird bei uns im Unternehmen gerne sowie regelmäßig genutzt und überzeugt die Mitarbeiter durch die super einfache Anwendung. Den Essenszuschuss gewähren wir an allen Arbeitstagen. Wir finden es klasse, dass die Produkte von givve® nicht nur für große Unternehmen geeignet sind, sondern, dass auch sehr kleine Unternehmen damit ihren Mitarbeitern einen Benefit bieten können. givve® Lunch ist eine prima Ergänzung zur givve® Card, mit der wir bereits gute Erfahrungen gemacht haben. So können wir unseren Mitarbeitern noch ein zusätzliches Gehaltsextra bieten.
Quote
Quote sign
Für uns ist die Mastercard eine Möglichkeit unsere Mitarbeiter*innen nachhaltig zu motivieren. Ein toller Weg, um einfach mal DANKESCHÖN zu sagen und Wertschätzung zu zeigen. Jeder von uns hat individuelle Träume und Herzenswünsche. Mit der givve® Card erhalten unsere Mitarbeiter*innen eine kleine Finanzspritze, damit sich ihre Träume so leichter erfüllen lassen.
Julia Rank | Personalleitung
Quote
Quote sign
Mit einem Gehaltsextra können wir als Unternehmen bei den Bewerbern punkten. Die einfache Umsetzung und die Gestaltungsmöglichkeiten eines individuellen Designs bei givve® haben uns zusätzlich überzeugt.
Matthias Stenzel | Head of Operations
Quote
Quote sign
Bei der Suche nach einer passenden Gutscheinkartenlösung für die Auszahlung von leistungsunabhängigen Benefits sind wir auf givve® aufmerksam geworden. Der freundliche und kompetente Service hat uns überzeugt.
Markus Mack | Fachbereichsleiter Personalwesen
Quote
Quote sign
Bei Cyforwards nutzen wir inzwischen beide Produkte von givve®. Die Sachbezugskarte ist ein tolles Instrument, um im Alltag eine Bindung zu den Mitarbeitern aufzubauen. Der Essenszuschuss mit givve® Lunch ist ein Anreiz ins Büro zu kommen und gemeinsam mit den Kollegen die Mittagspause zu verbringen.
Benjamin Wittekind | Managing Partner
Quote
Quote sign
Bei der SEO-Küche nutzen wir die givve® Card für den 44 € Sachbezug. Die unkomplizierte Auszahlung macht es hierbei besonders leicht für unsere Buchhaltung und die Mitarbeiter freuen sich über das Gehaltsextra.
Oliver Lindner | Geschäftsführer
Quote
Quote sign
Wir sind sehr zufrieden mit der givve® Card, die wir nutzen, um monatliche Gehaltsextra an unsere Mitarbeiter auszuzahlen. Die flexible und einfache Verwaltung ist hierbei ein absoluter Pluspunkt.
Jessica Pfeiffer | HR Manager
Quote
Quote sign
Die givve® Card ist eine tolle Sache, denn so ist für uns eine einfache Nutzung des Sachbezugs möglich. Unsere Mitarbeiter freuen sich über die Karte und sind super motiviert.
Tobias Frisch | Executive Producer
Quote
Quote sign
Vom ersten Termin, über den Erhalt der Karten bis hin zur Verwaltung im Online Portal hat alles wunderbar geklappt und unsere Mitarbeiter freuen sich über die vielen Einsatzmöglichkeiten. 
Laura Wenningmann | Assistant to the CEO
Quote
Quote sign
Wir nutzen givve® Lunch seit Januar '20. Als mittelständisches Unternehmen haben wir keine Kantine und so freuen wir uns, unsere Mitarbeiter bei einem Mittagessen ihrer Wahl unterstützen zu können - egal ob Bäcker, Supermarkt, Lieferdienst oder Restaurant. Die App zum Einscannen der Belege ist intuitiv und übersichtlich und wird von unseren Mitarbeitern gern genutzt. Im “War for talents” ist jedes Instrument zur Mitarbeiterbindung recht - vor allem, wenn man dabei auch noch Steuern spart.
Stefan Klein | CEO & Gründer
Quote
Quote sign
Wir sind rundum zufrieden - die Zusammenarbeit mit givve® läuft reibungslos. Auch unser Betriebsrat war sehr erfreut über die Einführung der givve® Card als zusätzliches Gehaltsextra für unsere Mitarbeiter.
Sabine Pirnay | Kaufmännische Direktorin
Quote
Quote sign
Für den monatlichen Benefit unserer Kolleg:innen haben wir nach einer Lösung mit möglichst vielen Akzeptanzstellen gesucht und mit der givve® Card schließlich gefunden. Die Zusammenarbeit von der Beratung bis hin zur Bestellung hat wunderbar geklappt.
Quote
Quote sign
Die givve® Card ist ein tolles Geschenk für besondere Anlässe. Die Handhabung ist für alle Beteiligten ganz unkompliziert. Besonders wichtig war uns die große Auswahl an Akzeptanzstellen, sodass für alle Mitarbeiter*innen das Richtige dabei ist! 
Michaela Biefel | Assistentin der Geschäftsleitung
Quote
Quote sign
Alle Mitarbeiter bei MLB freuen sich über die givve® Card als zusätzlichen Benefit und profitieren von den flexiblen Verwendungsmöglichkeiten. Die einfache Anwendung und Handhabung haben uns überzeugt.
Carina Panhauser | Kaufmännische Leitung
Quote
Quote sign
Auf der Suche nach einer Möglichkeit, die Mitarbeiter zu motivieren und gleichzeitig Steuern und Sozialversicherung zu sparen, bietet givve® die einfachste und für die Mitarbeiter bequemste Lösung. Wir nutzen givve für Prämien für Firmenjubiläen, Mehr- und Wochenendarbeiten oder einfach nur zur Motivation unserer Belegschaft.
Georg Wenzl | Personalverwaltung Leitung
Quote
Quote sign
Wir haben uns für givve entschieden, weil das Unternehmen die besten Referenzen vorweist. Wir haben eine Lösung für - mehr Netto vom Brutto - gesucht und uns für das Unternehmen mit der größten Erfahrung auf dem Markt entschieden.
Roland Erdreich | Leitung Personal
Quote
Quote sign
Wir haben uns aufgrund der Gewährleistung der gesetzlichen Vorgaben sowie der schlanken, digitalen Verwaltung für die givve® Card entschieden. Die Karte nutzen wir als monatlichen Gehaltsbestandteil und für besondere Leistungen.
Tobias Albiez | Finanzbuchhaltung / Personal
Quote
Quote sign
Unsere Mitarbeiter freuen sich über das monatliche Gehaltsextra und sind sehr zufrieden mit den vielfältigen Akzeptanzstellen der givve® Card. Die Einführung und Verwaltung der Karten verlief einfach und problemlos.
Stefanie Winterhalter | Buchhaltung
Quote
Quote sign
Wir möchten unseren Mitarbeitern das gewisse Extra bieten. Mit dem monatlichen Sachbezug über die givve® Card haben wir einen flexiblen Benefit gefunden, den jeder im Unternehmen nach seinen Wünschen nutzen kann.
Johannes Rehm | Geschäftsführer
Quote
Quote sign
Bei der Auswahl eines Mitarbeiter-Benefit war uns vor allem eine einfache Abwicklung wichtig, das haben wir bei givve® gefunden. Auch unsere Arbeitnehmer sind sehr zufrieden mit der Karte.
Birgit Weikelstorfer | Lohnbuchhaltung
Quote
Quote sign
Bei Grohe nutzen wir die givve® Card als monatlichen Gehaltsbestandteil, um unseren Mitarbeiter den Sachbezug zu zahlen und freuen uns dabei über die flexiblen Einstellungsmöglichkeiten.  
Daniel Hettich | Technischer Leiter
Quote
Quote sign
givve® bietet ein tolles rundum Paket an: So können wir monatliche Benefits ohne Aufwand über die Prepaidkarte unseren Mitarbeiter zur Verfügung stellen - und das auch noch steueroptimiert.
Daniela Meinke
Quote
Quote sign
Dank des individuellen Brandings auf der Benefit Karte, können wir uns als attraktiver Arbeitgeber präsentieren und bei unseren Mitarbeitern punkten. Für die givve ® Card spricht zusätzlich die einfache Umsetzung und der geringe Verwaltungsaufwand.
Nico Zimmerling | Kaufmännischer Leiter (CFO)/Leitung Personal
Ausgezeichneter Kundenservice
givve® belegt bei den Mitarbeiter-Benefit Anbietern in Deutschland den 1. Platz bei der Kundenzufriedenheit und wurde dafür von der Deutschen Gesellschaft für Verbraucherstudien mbH mit dem deutschen B2B Award ausgezeichnet.
Arbeitgeber der Zukunft
Das Deutsche Innovationsinstitut für Nachhaltigkeit und Digitalisierung hat uns die Auszeichnung Arbeitgeber der Zukunft verliehen. Damit gehören wir zu den Top Adressen am Arbeitsmarkt des deutschen Mittelstandes. 
Ihre Vorteile
Spare
Spare symbol
Steuervorteile
Spürbare Steuervorteile für Arbeitgeber und Arbeitnehmer: Profitieren Sie von steueroptimierten Benefits.
Ok
Ok symbol
Einfach
Alle Produkte von givve® sind leicht und schnell umsetzbar, simpel in der Anwendung und verursachen wenig Verwaltungsaufwand!
Progressive
Progressive symbol
Fortschrittlich
Sicher und komfortabel: Alle Prozesse von der Implementierung bis zur Nutzung sind durchgehend digitalisiert und automatisiert.
Lock
Lock symbol
Sicher
Mit givve® sind Sie auf der sicheren Seite - jetzt und dank innovativer Produktentwicklung auch ab 2022. Unsere Produkte sind sicher in der Anwendung für Kunden, Nutzer & Partner.
givve® Partnerprogramm
Sie sind im Bereich Finanzdienstleistungen oder als Steuerberater tätig? Das givve® Partnerprogramm ermöglicht es Ihnen von unseren innovativen Produkten und einer starken Partnerschaft zu profitieren.
    Partnerprogramm
givve® Infothek
Immer top informiert. Unsere Infothek bietet Fachartikel zu ausgewählten Themen, Unternehmensneuigkeiten und aktuelle Informationen zu unseren Produkten.
    Infothek
Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns!
    Anfrage stellen
Hilfe & Support
    FAQ givve® Card
    FAQ givve® Lunch
Produkte
    givve® Card
    givve® Lunch
Referenzen
    Kundenreferenzen
    Partnerreferenzen
Beliebte Infothekartikel
    Steuerfreier Sachbezug
    Tankgutschein Alternative
    Internet im Home Office
    Mehr Artikel
                Partnerprogramm
            
                Über uns
            
                Karriere
            
                Hilfe & Support
            
                Newsletter
            
Facebook
Facebook logo
Xing
Xing logo
Linkedin
Linkedin logo
        © 2023 by UP givve®
    
        givve® Card
    
Bei Google Play erhalten
Erhalten Sie die givve® card App bei Google Play
Im App store herunterladen
Laden Sie die givve® card App aus dem App store
                Alles zur givve Card
            
                Login Givve Portal
            
                Login Business Portal
            
        givve® Lunch
    
Bei Google Play erhalten
Get the givve® card lunch on the Google Play
Im App store herunterladen
Laden Sie die givve® lunch App aus dem App store
                Alles zu givve Lunch
            
                Login Business Portal
            
        UP givve® - eine Marke der Groupe Up
    
        Internationale Präsenz
    
                    Österreich
                
                    Belgien
                
                    Brasilien
                
                    Bulgarien
                
                    Tschechien
                
                    Kolumbien
                
                    Frankreich
                
                    Deutschland
                
                    Griechenland
                
                    Ungarn
                
                    Italien
                
                    Mexiko
                
                    Marocco
                
                    Moldavien
                
                    Polen
                
                    Portugal
                
                    Rumänien
                
                    Slowakei
                
                    Spanien
                
                    Serbien
                
                    Türkei
                
                    Tunesien
                
Up Group
Up Group logo
Making every day better
                Impressum
            
                Datenschutz
            
                Legal
            
                Rechtshinweis Emittent
            
                Einwilligungseinstellungen
            