 
Ankauf_LP – CARVERTISING
 
Zur Händler-Ankaufsanalyse
 
 Video abspielen
Die #1 für Autohäuser
wenn es um den planbaren Ankauf von Fahrzeugen geht 
Mit digitalen Kampagnen zu exklusiven Anfragen von Gebrauchtfahrzeugen. Ohne Portale. Direkt von Privatpersonen. 
Jetzt beraten lassen
Welche Herausforderungen Autohändler aktuell haben 
 
Kaum bis keine guten Fahrzeuge 
Die aktuelle Fahrzeugsituation auf dem Markt macht vielen Autohäusern zu schaffen. Gute Angebote als Händler zu finden ist die größte Herausforderung geworden. 
 
Keine exklusiven Angebote 
Auf allen gängigen Portalen sind die Preise um bis zu 30% in die Höhe geschossen. Auktionen erreichen heute Preise, bei denen Autohändlern am Ende kaum bis kein Ertrag überbleibt. 
 
Steigende Preise im Fahrzeugankauf 
Durch die aktuelle Veränderung am Automobilmarkt steigen die Preise für Gebrauchtfahrzeuge weiter. Verkäufer verlangen teilweise unvorstellbar hohe Preise. 
Bis zu 10 exklusive Fahrzeugangebote aus Ihrer Region am Tag erhalten 
 
Regionale Banner-Werbung auf den richtigen Plattformen 
Wir kaufen hochrelevante Werbeplätze für Anzeigen in Ihrer Region und schalten hocheffektive Bannerwerbung für Sie. 
 
Private Verkäufer in kurzer Zeit von Ihnen überzeugen 
Wir erreichen verkaufsbereite Privatpersonen und bringen diese dazu deren Fahrzeuge Ihrem Autohandel zu guten Preisen anzubieten. 
 
Potenzielle Verkäufer geben relevanten Daten zum Fahrzeug ab 
Durch unser schnelles und sehr einfach zu bedienendes Ankaufsformular, kann der Privatverkäufer kinderleicht mit Ihnen in Kontakt treten. 
 
Datenübertragung innerhalb von wenigen Sekunden 
Die vom Verkäufer eingegebenen Daten werden mit Hilfe unserer Software direkt an Sie weitergeleitet. 
 
 100% exklusive Angebote - die besten Deals nur für Sie! 
Die Angebote der Privatverkäufer werden nur an Sie persönlich weitergeleitet und tauchen durch uns auf keinen Fahrzeugbörsen auf. 
Ein neue Möglichkeit anzukaufen 
Jetzt Beratungsgespräch vereinbaren
 
Verkaufsbereite private Verkäufer: 
Keine Preiskämpfe mehr. Keine unverbindlichen Zusagen und ein schwammiges “Ja – vielleicht…”. Unsere Leads sind 100% bereit zu verkaufen. Jeder potenzielle Verkäufer bewirbt sich bei Ihnen. 
Verkäufer finden
Unsere Möglichkeit Fahrzeugankäufe und Wachstum planbar zu machen. 
So kaufen erfolgreiche Autohändler mit digitalem Marketing wahre Rohdiamanten aus dem Fahrzeugmarkt und bauen sich durch automatisierte Prozesse einen nachhaltig gewinnbringenden Kunden- und Fahrzeugbestand auf. 
Die zuverlässigsten Verkäufer auf dem Markt erreichen und Fahrzeuge zeitnah ankaufen 
Mobile, Autoscout, eBay Kleinanzeigen, aussichtslose Printanzeigen, gefühlt nutzlose Online-Recherce & hoffnungsloses Warten im Showroom. Carvertising wird Ihnen garantiert bessere Ergebnisse bringen. Interaktive Ankaufsmöglichkeiten für Fahrzeuge, die Privatverkäufer begeistern. 
 
 Video abspielen
Autohaus CEM 
– Durchschnittlich 150 Fahrzeuge im Bestand
– 2 Standorte
– 8-16 Ankäufe pro Monat durch Carvertising
 
 
 Video abspielen
Autohaus Knapp 
– Durchschnittlich 20 Fahrzeuge im Bestand– 1 Standort– 2-4 Ankäufe pro Monat durch Carvertising mit starken Ertrag  
Wir generieren Off-Market Deals, die selten auf Mobile.de und sonstigen Plattformen zu finden sind. 
Wir alle kennen die aktuelle Situation am Fahrzeugmarkt. Gefühlt ist alles zäh, langsam und viele sprechen von Stillstand. Zumindest sind dies die Rückmeldungen der Fachpresse und Medien. Verkäufer vertrösten Kunden, die  Ausstellungsräume und Plätze sind leer und die Preise für Gebrauchte steigen unaufhörlich!
 
Wir von Carvertising beobachten den Markt seit langem. Vor allem seit dem Beginn der Pandemie und der akuten Belastung durch die Halbleiter-Krise haben wir nach Möglichkeiten gesucht unseren Händlern zu helfen. Wir haben dieses Problem genauestens analysiert & verstanden, viel investiert und wichtige Kooperationen geschlossen, um dieses zu lösen.
 
Was muss verändert werden? Was ist der Kunde bereit zu tun?
Und was ist die Aufgabe des Autohauses in einer Situation wie dieser? 
 
 
Autos auf Knopfdruck: 
Egal ob 1, 10 oder 50 Fahrzeuge die Woche. Mit unseren Systemen generieren Sie beliebig viele Anfragen pro Tag! Planbar & konsequent mehr Umsatz für ihr Autohaus! 
 
Off Market Leads: 
Fahrzeuge einfach & unkompliziert ankaufen. Regional & überregional. Egal ob Kleinwagen, Mittelklasse oder Premiumfahrzeuge – Wir bringen die besten Fahrzeuge in ihr Autohaus. Kaufen Sie Fahrzeuge, die nicht auf dem allgemeinen Markt zur Verfügung stehen. 
Nehmen Sie jetzt direkt Kontakt zu einem unserer Experten auf und lassen sich kostenlos beraten. 
Lassen Sie uns miteinander sprechen und herausfinden was Sie aktuell brauchen. 100% unverbindlich und kostenlos. 
Jetzt Beratungsgespräch vereinbaren
Wie läuft eine Zusammenarbeit mit Carvertising ab? 
Lernen Sie unsere Expertise persönlich in einem virtuellen Beratungsgespräch kennen. 
 
Terminanfrage
Wählen Sie einen freien Termin für ein kostenloses Erstgespräch. 
 
Erstgespräch
In diesem kurzen Telefonat finden wir heraus, ob eine Zusammenarbeit Sinn für beide Seiten macht.   
 
Strategie
Wenn die Voraussetzungen dafür gegeben sind, erhalten Sie Ihre Strategie, einen Schritt-für-Schritt Plan. 
 
Fahrzeugankauf
Wenn wir uns für eine Zusammenarbeit entscheiden, erhalten Sie nach wenigen Tagen die ersten Anfragen. 
Wählen Sie einen Termin aus
Unser Standort in Wiesbaden 
Unsere Klienten haben auch die Möglichkeit, sich vor Ort in unserem Büro in Wiesbaden beraten zu lassen.
 
Von unserem Standort betreuen wir unsere Kunden aus ganz Deutschland, Österreich und der Schweiz und entwickeln effektive Marketingstrategien und Kampagnen für eine erfolgreiche Digitalisierung.
 
Carvertising GmbH
Mainzer Str 97
65189 Wiesbaden 
 
 
In unserem kostenfreien Strategiegespräch finden Sie heraus, wie Sie an passende Fahrzeuge kommen. 
Jetzt Termin vereinbaren
carvertising.de 
Impressum
Datenschutz
 
AGBs
 
© 2021 Carvertising | Eine Marke der GLE Taunus Business GmbH 
Die #1 Lösung für Autohändler
wenn es um den planbaren Ankauf von Fahrzeugen geht 
Keks-Zustimmung verwalten
Wir verwenden Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wir tun dies, um das Surferlebnis zu verbessern und um personalisierte Werbung anzuzeigen. Wenn Sie diesen Technologien zustimmen, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn Sie Ihre Zustimmung nicht erteilen oder zurückziehen, können bestimmte Funktionen beeinträchtigt werden.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Einstellungen speichern
Einstellungen ansehen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 