 
Connecting Your World of Golf - GolfClix
 
 
Home
Über uns
App Features
Produkt Video
Software
Kontakt
Blog
Termin vereinbaren
 
 Menü
Home
Über uns
App Features
Produkt Video
Software
Kontakt
Blog
Termin vereinbaren
 
Golfclix – Connecting Your World of Golf! 
Software Solutions & Mobile App 
 
 
Über uns 
 Unser kreatives Team besteht aus 12 Mitarbeitern, mit Hilfe derer unterschiedlicher Talente und Kompetenzen wir uns jeder Herausforderung stellen können. 
 
						We don´t consider our work as a job but as a passion. It's a pleasure for us to responsibly formulate the optimal solution for our costomers -that´s what GolfClix stands for					
App Features for Golfers 
				Mit der GolfClix Lite App entsteht erstmals eine digitale Welt, in der ein Golfer auf einen Klick seine gesamten Aktivitäten rund um den Golfsport organisieren, verwalten und buchen kann.					
 
 
 
QeSC – elektronische Scorekarte 
 Die Runde wird auf dem Golfplatz digital erfasst und anschließend vom Spieler an das Clubsekretariat übermittelt. Der auf dem DGV-Ausweis des Spielers abgebildete QR-Code garantiert bei Turnieren und EDS-Runden die verifizierte Übersendung der Ergebnisse.Connecting Your World of Golf! 
 
TeeTime Buchungen 
 Mitglieder oder Gäste können bequem nach freien Startzeiten oder Trainerstunden suchen und verbindlich buchen. Die Regeln werden vom Club festgelegt, wie z. B. welche Gruppe zu welchen Zeiten, wie oft, wie weit im Voraus buchen oder wieder stornieren darf. 
 
 
 
				Diese datenbasierten Entscheidungen können zukünftig einfacher getroffen werden, indem man sich auf Fakten stützt, die auf einem maßgeschneiderten Yield-Management basieren. Für den Club eine enorme Vereinfachung, für den Spieler ein heute schon selbstverständlicher Service.					
 
Verbindliche Startzeitenbuchung
 
Filtern nach den eigenen Bedürfnissen
 
Ort, Zeitpunkt, 9/18 Loch, Preis
 
Yield-Management
My Club 
 Dieser Bereich dient der Informationsübermittlung seitens des Golfclubs sowie der Interaktion mit dem Gast bzw. dem Spieler. 
 
Informationen über den Club 
 
Direkt-Chat zwischen Spielern und Clubsekretariat 
 
Turnierausschreibungen und Turnieranmeldung
 
Trainerstunden / Golfkurse buchen
 
Informationen über Events sowie Zu- und Absagen bzw. Ticketbestellung 
 
Golflehrer-Profile 
 
 
 
				Teile Spielergebnisse, Fotos oder anderweitige Neuigkeiten mit der gesamten Golfcommunity, mit anderen Mitgliedern deines Clubs  oder mit deinem Golf-Buddy!  					
News 
  Nachrichtenplattform bzw. soziales Netzwerk rund um den Golfsport 
 
Club 
				Clubinterne News (Turniere, Veranstaltungen, aktuelle Platzinformationen oder geteilte Inhalte der User) 					
 
Global 
				Weltweite News (PGA/European Tour, Equipment, Reiseziele oder geteilte Inhalte der User)					
				Global					
				Weltweite News (PGA/European Tour, Equipment, Reiseziele oder geteilte Inhalte der User)					
 
Private 
 Private news (WhatsApp-, Messenger-Style) 
 
 
Private 
				Private news (WhatsApp-, Messenger-Style) 					
 
 
 
Courses 
 In diesem Bereich der App wird jeder Golfclub innerhalb Deutschlands digital dargestellt.‍Der User kann sich über jeden einzelnen Club informieren (Platzdetails, Wetterauskunft, Mitglieder, Ranglisten, etc.). Er hat die Option, an Events und Turnieren des Clubs teilzunehmen.‍Für eine Freizeitrunde steht auch hier die digitale Scorekarte zur Erfassung der eigenen Runde zur Verfügung. 
Produkt Video  
   Feedback 
                                   Erhalte unmittelbar verwertbares Feedback aus Bewertungen und Kommentaren der Spieler im News-, Courses- oder Chatbereich. 
 
Event- und Turnierverwaltung 
				Anmeldungen zu Events und Turnieren landen gebündelt im Clubsekretariat. Die Buchung und Bezahlung von Events und Turnieren erfolgt verbindlich über die App und trägt somit zur notwendigen Planungssicherheit für Veranstaltungen bei.					
Marketing 
 Die Software dient als Marketingtool für Golfclubs, um den Anforderungen bestehender Partner und Sponsoren nachzukommen.Die Reichweite von Turnieren und Events wird erhöht, indem Mitglieder über das neuste Geschehen im Club direkt auf ihren Smartphones informiert werden. 
Software Features für Golfclubs 
 Die leistungsstarke GolfClix Software als Pendent zur App ist eine moderne, bedienerfreundliche und intuitiv zu verstehende digitale Lösung, die dem Club seine täglichen Abläufe vereinfacht. 
Direktkontakt 
 Keine Fragen seitens des Golfers oder seitens des Clubs bleiben mehr offen. Aufkommende Fragen lassen sich schnell und unmittelbar über die Chatfunktion klären.Angebot für Golfclubs >>> 
 
Datenbasierte Entscheidungen 
Entscheidungen können zukünftig einfacher getroffen werden, indem sie sich auf Fakten stützen, die auf einem maßgeschneiderten Yield-Management basieren. 
Software as a service (SaaS) 
				Die Software bietet alle Vorteile einer cloud-basierten Lösung: Während sie ortsunabhängig auf unbegrenzt vielen Arbeitsplätzen mit Internetzugang zum Einsatz kommen kann, ist sie problemlos mit jeder anderen Software kombinierbar. Die Konfiguration erfolgt ganz einfach per Telefon-Support, da eine langwierige Installation und Datenmigration nicht erforderlich ist.					
Kontaktiere uns. 
 Es ist ganz einfach! 
								Name							
								Nachname							
								E-mail							
								Deine Nachricht							
 
 
SENDEN
 
 
 
GolfClix Sales UGVolkartstraße 2080634 München 
 
+49 (0) 89 829 577 52 
 
info@golfclix.de
www.golfclix.de 
Xing
 
Linkedin
 
Twitter
 
Instagram
 
Facebook
 
Envelope
 
Copyright © 2023 golfclix.de | All rights reserved          Datenschutz | Impressum 
 
En (En)
De
We use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. If you continue to use this site we will assume that you are happy with it.OkPrivacy policy