Startseite - Pflegewächter
	Zum Inhalt wechseln
 
Services
Vorteile
Presse
Blog
FAQs
Über uns
 
 Menü
Services
Vorteile
Presse
Blog
FAQs
Über uns
 
Anmelden
Pflegekassen zahlen jeder Person im Schnitt 425 Euro zu wenig im Monat an Leistungen.* 
Im deutschen Pflegesystem ziehen pflegebedürftige Menschen den Kürzeren. Pflegekassen stufen Pflegeanträge falsch ein. Die Mehrheit der Pflegebedürftigen weiß das nicht und kennt ihre gesetzlichen Ansprüche nicht. 
 
Pflegegrad.Überprüfen Sie Ihren Pflegegrad zur Sicherheit selbst, weil die Pflegekasse das Ergebnis oft falsch berechnet und beantragen Sie Pflegeleistungen.
Empfohlen wenn: 
Sie genau wissen möchten, welcher Pflegegrad Ihnen zusteht. 
Mehr erfahren
 
Pflegewiderspruch.Wir helfen beim Widerspruch und der Widerspruchsbegründung, damit Sie das Geld bekommen, was Ihnen zusteht.  Empfohlen wenn:
Ihr Pflegegrad zu niedrig eingestuft wurde. 
Mehr erfahren
 
Pflegeentschädigung.Wir sorgen für eine zügige Bearbeitung der Pflegekasse, wenn diese keine Reaktion auf Ihren Antrag auf Pflegeleistungen zeigt.
Empfohlen wenn:  Sie dringend Pflegeleistungen benötigen und die Pflegekasse einfach nicht auf Ihren Antrag auf Pflegeleistungen reagiert. 
Mehr erfahren
 
Pflegevorsorge.Richtig vorsorgen und absichern für den Pflegefall. Juristisch geprüft, einfach und verständlich.
Empfohlen wenn: Sie im Pflege- und Krankheitsfall handlungsfähig bleiben wollen. 
Mehr erfahren
Warum tun wir das?
 
Wir übernehmen Verantwortung für ältere Menschen und unterstützen sie in den Bereichen, in denen es sonst keiner tut. 
Durch unsere Unterstützung haben pflegebedürftige Personen bereits mehr als 3.000.000 € zusätzliches Pflegegeld für ihre Pflege erhalten. 
Mehr erfahren
Die Beratungsangebote von Pflegewächter haben einen persönlichen Hintergrund: Die Notwendigkeit zu Pflegewächter ist durch die Pflegebedürftigkeit meiner Oma entstanden. In der Familie haben wir damals gemerkt, wie belastend das Thema Pflege ist und vor allem auch wie papierlastig. Selbst für mich als Rechtsanwalt waren die Leistungen der Pflegeversicherung nur schwer zu erreichen. Deshalb bieten wir mittlerweile Services, um Ihnen den Zugang zu den finanziellen Leistungen der Pflegeversicherung zu erleichtern. Mein Opa war dabei der erste Finanzier dieses Projekts. Mittlerweile haben wir viele Menschen erfolgreich durch die Beantragung von Pflegeleistungen geführt. Sogar die professionellen Pflegeanbieter nutzen unsere Services, weil damit endlich ein Auftreten auf Augenhöhe gegenüber den Versicherungen gewährleistet ist. Nunmehr sind alle meine Großeltern durch die Pflegewächter-Services begleitet worden. Und das war, anders als noch bei meiner Oma, endlich unkompliziert. 
 
 Video abspielen
Unsere Hilfe ist für Sie kostenlos. 
Wir finanzieren uns nicht durch Gelder pflegebedürftiger Personen, sondern durch Pflichtzahlungen der Pflegekassen, weil diese unsere Beratung und die Kosten eines erfolgreichen Widerspruchs bezahlen müssen. 
Mehr erfahren
Bei einem erfolgreichen Widerspruch ist die Versicherung dazu verpflichtet, die Kosten einer anwaltlichen Tätigkeit zu übernehmen. Geregelt ist das in § 63 SGB X. Unsere Partneranwälte haben eine weit überdurchschnittliche Erfolgsquote im Widerspruchsverfahren und fordern die Anwaltskosten von den Versicherungen ein. Sollte ein Fall nicht gewonnen werden, übernehmen wir die Rechtsanwaltskosten selbst. Anders als bei anderen Anbietern müssen Sie bei uns keine Erstberatung und auch keine Erfolgsprovision bezahlen.
Unsere Kostenfreiheit ist auch durch Presse und Politik bestätigt. 
Zu diesen Presseartikeln
 
 Voriger
 Nächster
Wir sind der Partner, dem die Pflege vertraut. 
Unsere Services wurden mit ExpertInnen aus der Praxis entwickelt und werden auch in der professionellen Pflege eingesetzt. 
Unsere Ratgeber zum Thema Pflege. 
Immer gut informiert. 
				Pflegegrad beantragen – so einfach geht’s			
Bevor Sie Leistungen von der Pflegekasse bekommen, muss erst eine Pflegebedürftigkeit festgestellt werden. Dies geschieht durch Bestimmung des Pflegegrads. Für gesetzlich Versicherte erfolgt diese Bestimmung
			Mehr lesen »		
				So bereiten Sie sich auf die Begutachtung durch den MDK vor			
Bevor Sie Leistungen von der Pflegekasse bekommen, muss erst eine  Pflegebedürftigkeit festgestellt werden. Dies geschieht durch Bestimmung des Pflegegrades in einer Begutachtung. Für gesetzlich Versicherte
			Mehr lesen »		
				So füllen Sie den Antrag auf Pflegeleistungen aus			
Allein das Vorliegen eines Pflegegrades begründet noch keinen Anspruch auf Pflegeleistungen. Nachdem Sie einen Pflegegrad bei der Pflegekasse beantragt haben, sendet diese Ihnen einen Pflegeantrag
			Mehr lesen »		
Weitere Blogartikel lesen
* Jährlich verfallen Ansprüche Pflegebedürftiger in Milliardenhöhe, Zeit Online, 8. Mai 2022. Zusätzlich erhalten Kunden nach unserer Unterstützung im Schnitt weitere 175 Euro mehr Pflegegeld, aufgrund der zuvor zu niedrigen Einstufung durch die Pflegekasse. 
 
 
Wir wachen über Ihre Pflege.  
Folgen Sie uns 
Instagram
 
Youtube
 
Pflegewächter 
Blog
Für Pflegedienstleister
Für Unternehmen
Presseanfragen
Karriere
Legal 
Impressum 
Datenschutz
AGB für Privatkunden
AGB für Firmenkunden
Kontakt 
Goodright GmbHSchwarzer Bär 430449 Hannoverkontakt[at]pflegewaechter.de 
© 2022 Pflegewaechter • Alle Rechte vorbehalten 