Grasse Zur Composite Testing – Werkstoffprüfung | Materialprüfung | Akkreditiertes Prüflabor ISO 17025 | Berlin
 
Online-Anfrage
Online-Anfrage zu allen Dienstleistungen und Produkten
Allgemeine Anfrage
Werkstoffprüfungen
Prüfvorrichtungen
Prozesskontrolle
Fachseminare
Werkstoffprüfungen
Quasi-statische Werkstoffprüfungen
Zugprüfung
Druckprüfung
Schubprüfung
3-Punkt- und 4-Punkt-Biegeprüfung
ILSS-Prüfung
Sandwich-Prüfung
Klebeprüfung
Betriebsfestigkeit, Lebensdaueruntersuchungen, Thermische Analyse und weitere Prüfverfahren
Betriebsfestigkeit
Thermische Werkstoffanalyse
Normenübersicht
Prüfvorrichtungen
Prüfvorrichtungen für quasi-statische Werkstoffprüfungen von Composites
Schubrahmen GZ S-100
Rail Shear Schubvorrichtung GZ RS-50
Iosipescu-Schubvorrichtung GZ IS-20
Celanese-Druckvorrichtung GZ C-20
IITRI-Druckvorrichtung GZ IT-50
ILSS-Vorrichtung GZ IL-10
Biegevorrichtung GZ B-20
Weitere Vorrichtungen für die Prüfung von Composites (Betriebsfestigkeit, Thermoanalytik, Sonderprüfungen,…)
Knickstütze GZ BS-32
Wechselbiegevorrichtung GZ B-50
Trennmittel-Prüfvorrichtung GZ RA-20
Permeationswerkzeug GZ P-10
Split-Disk Prüfvorrichtung GZ SD-80
DMS-Anschlussbox GZ DMS-2/3
Prozesskontrolle
Online-Prozesskontrolle GZ US-Plus® zur Prozessüberwachung und Wareneingangskontrolle
Analysegerät
Prüfdienstleistung
Mietgerät
Anfrageformular
Fachseminare
Fachseminare rund um das Thema Composite Testing
Übersicht
Seminarkalender
Dozenten
Anmeldung
Unternehmen
Informationen zum Unternehmen, Termine und Kontakt
Meilensteine
Termine
Akkreditierung
Karriere
Kontakt
News
Composite Testing Technology
Unsere Aufgabe
Grasse Zur Composite Testing ist auf die Prüfung von faserverstärkten Kunststoffen spezialisiert und betreibt an seinem Standort in Berlin ein nach ISO 17025 akkreditiertes Materialprüflabor. Zu den Prüfungen gehören alle relevanten Verfahren im Bereich der zerstörenden und zerstörungsfreien Prüfung und der Thermoanalyse. Darüber hinaus entwickelt das Unternehmen Referenz-Prüfvorrichtungen für die Materialprüfung, stellt die Online-Prozesskontrolle GZ US-Plus® für die Überwachung des Wareneingangs und der Produktion von Bauteilen aus duroplastischen Kunststoffen her und bietet in Zusammenarbeit mit erfahrenen Dozenten Fachseminare und Schulungen rund um das Thema Composite Testing an.
Unser Anspruch
Bei Grasse Zur Composite Testing steht die Qualität der Materialprüfung von faserverstärkten Kunststoffen an erster Stelle. Das gesamte Team arbeitet gemeinsam daran, die Prozesse kontinuierlich zu verbessern, um eine gleichbleibend hohe Qualität der Materialprüfung zu gewährleisten. Dazu gehören die Erzielung bester Prüfergebnisse mit möglichst geringen Standardabweichungen, die Prüfung nach hausinternen Spezifikationen, die deutlich die in den jeweiligen Prüfnormen aufgeführten Anforderungen übertreffen, die schnelle und proaktive Kommunikation mit den Auftraggebern und die Einhaltung der vereinbarten Liefertermine bei gleichzeitig höchster Flexibilität und fairen Preisen.
 Erfahren Sie mehr  
Akkreditierte Prüfdienstleistungen
Prüfdienstleistungen
Referenz Prüfvorrichtungen
Prüfvorrichtungen
US-Plus® Prozesskontrolle
Online-Prozesskontrolle
Composite Fachseminare
Fachseminare
Composite Testing News
18.01.2023
Neue Termine für Fachseminare und Schulungen 2023 in Berlin
Zum Jahresanfang 2023 finden in Berlin wieder die bewährten Fachseminare rund um das Thema Prüfung von faserverstärkten Kunststoffen statt. Die Veranstaltungen werden unter Beachtung der bestehenden Hygiene- und Schutzmaßnahmen durchgeführt. Die Teilnehmerzahl ist streng limitiert, um den Schutzmaßnahmen gerecht zu werden und eine hohe Qualität der Schulungen sicherzustellen.
Geben Sie bei der Buchung von Fachseminaren bis zum 15.02.2023 das Wort Rabatt in das Kommentarfeld ein, so erhalten Sie einen Preisnachlass von EUR 100 je Teilnehmer. Dieser Nachlass gilt für alle Buchungen, die bis zum 15.02.2023 erfolgen. Bitte beachten Sie, daß ab dem 01.01.2023 neue Preise für die Fachseminare und Schulungen gelten.
Weitere Informationen
Weitere Informationen
25.11.2022
Unterschiede zwischen den thermoanalytischen Verfahren DSC und DMA
Seit vielen Jahren führt Grasse Zur Composite Testing thermoanalytische Untersuchungen an faserverstärkten Kunststoffen durch, um für die Auftraggeber Aussagen über den Aushärtezustand des Probekörpermaterials zu treffen. Bei den Materialien handelt es sich in der Regel um duroplastische Kunststoffe aus EP- oder VE-Harzsystemen. Für die Untersuchungen (Bestimmung der Glastemperatur, des Aushärtegrads, der Schmelztemperatur und der Schmelzenthalpie) kommt entweder die DSC- oder die DMA-Analyse zum Einsatz.
Für die Bestimmung der aktuellen und der maximalen Glastemperatur können beide Prüfverfahren eingesetzt werden. Die Analysetechnik und die Prüfergebnisse unterscheiden sich jedoch signifikant. In dem Fachartikel werden die beiden Prüfverfahren gegenübergestellt.
Zum Artikel
Zum Artikel
Seminarprogramm 2023 in Berlin
Unterschiede zwischen den thermoanalytischen Verfahren DSC und DMA
Seminarprogramm 2022 in Berlin
Seminarprogramm 2021 in Berlin
JEC Composites Connect am 01. und 02. Juni 2021
Entwicklung eines LOX-Prüfstandes für Raketentreibstofftanks aus CFK
Weihnachten 2020
Berührungslose Prozesskontrolle im Impuls-Echo-Verfahren zur Überwachung der Aushärtung von Bauteilen aus faserverstärkten Kunststoffen
Webinar zum Thema Prüfverfahren zur Ermittlung der intralaminaren Schubeigenschaften von FKV
DMS-Anschlussbox GZ DMS-2/3 zur Prüfung mittels Dehnungsmeßstreifen
JEC World vom 03. bis 05. März 2020 in Paris
Partnerschaft zwischen Code Product Solutions und Grasse Zur Composite Testing
Composite Testing Referenzen
Portfolio
Seit 2012 ist Grasse Zur Composite Testing auf die Prüfung von faserverstärkten Kunststoffen spezialisiert. Zum Portfolio gehören neben den Prüfdienstleistungen im akkreditierten und nicht-akkreditierten Bereich die Entwicklung und Herstellung von Prüfvorrichtungen und komplexen Prüfständen für die Bauteilprüfung, die ultraschallbasierte berührungslose Online-Prozesskontrolle GZ US-Plus® sowie Fachseminare und Schulungen.
Referenzen
Inzwischen zählt Grasse Zur Composite Testing mehr als 300 Auftraggeber aus den Bereichen Industrie und Forschung zu seinen Referenzen. Die industriellen Auftraggeber kommen dabei vorwiegend aus den Bereichen Luft- und Raumfahrt, Windenergie, Automobilbau, chemische Industrie (Rohstofflieferanten wie Faser- und Harzhersteller) sowie Rüstung. Bei den Forschungseinrichtungen handelt es sich um Hochschulen und Universitäten sowie Fraunhofer-Institute.
 
            	© Copyright Grasse Zur Ingenieurgesellschaft mbH 2023 | Impressum und Datenschutz 
Cookie-Zustimmung verwalten
Um Ihnen ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn Sie diesen Technologien zustimmen, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn Sie Ihre Zustimmung nicht erteilen oder zurückziehen, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Einstellungen speichern
Einstellungen ansehen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten