 
        Online-Einkauf von kaltgepresstes Olivenöl & Balsamico Essig – gurmeo.de
    
 
Durchsuchen
Menü schließen
Olivenöl
Essig & Balsamico
Pasta & Nudeln
Angebote des Monats
Einloggen
neu anmelden
Einkaufswagen
"Schließen"
Direkt vom Hersteller spare bis zu 80%
            
Jeden Tag neue Angebote für jedes Budget
            
Spezialist für Extra natives Olivenöl
            
                        Einkaufswagen
                        (0
                        Produkte)
                        0,00 €
                        
                            Hallo!
                            Einloggen
                            oder
                            neu anmelden
Olivenöl
Essig & Balsamico
Pasta & Nudeln
Angebote des Monats
Menü
Einkaufswagen
Kaltgepresstes extra natives Olivenöl
Aubocassa Olivenöl
Aubocassa hat starke Fruchtaromen von Birnen, Oliven und Kiwis, mit pikanter Geschmeidigkeit
                    und Eleganz. Kaltgepresstes Olivenöl mit geschützter Ursprungsbezeichnung aus Mallorca. 500ml.
                
Mehr entdecken
                Natives Olivenöl Extra aus biologischem Anbau
              
                Von Hacienda Queiles kommt das beste Olivenöl Extra kaltgepresst aus Arbequina-Oliven.
            
Mehr entdecken
Das sagen unsere Kunden
„Hacienda
                            Guzmán Hojiblanca ist mein Lieblingsolivenöl!
                        Absolut empfehlenswert. Die nächste Bestellung ist schon geplant.”
                    
Adam Mallat, Berlin
„Hacienda Guzmán Arbequina ist ein köstlich Öl. Der elegante
                        Geschmack der Arbequina Olive verleiht besonders Salaten.”
                    
Julia Lena, Wien
„Aubocassa ist eines der besten Öle, das in dieser Preisklasse zu finden
                        ist. Steht bei uns immer wieder im Regal und wird regelmässig verwendet.”
                    
Christian Boysen, Hamburg
„Alhema de Queiles ist ein Olivenöl aus organischem Anbau mit einem
                        fruchtig-samtigen Geschmack und einer tiefgrünen Farbe.”
                    
Mia Schmitt, München
„Hacienda Guzmán Reserva Familiar ist einfach klasse! Es riecht lecker
                        und frisch -
                        sowohl zum Braten als auch für Dressing perfekt!”
                    
Daniel Fehr, Zürich
„Das Olivenöl Marqués de Griñón Oleum Artis hat meine Erwartungen sofort
                        erfüllt. Empfehlenswert für alle, die das Besondere mögen.”
                    
Yvonne Richtsteig, Köln
„Wir haben lange gesucht und schon diverse Olivenöle probiert. Jetzt
                        haben wir endlich unser Öl gefunden. Hacienda Guzmán Bio.”
                    
Frank Müller, Frankfurt am Main
„Der Jahreszeit angemessen, genießen wir das Gallo Portugal Ausgelesene
                        Auswahl täglich mit frischen Tomaten und Büffelmozarella.”
                    
Anna Kette, Stuttgart
Nur das Beste
Wir sind stolz darauf mit einer handverlesenen Auswahl von Herstellern arbeiten zu dürfen.
Über GURMEO
Über uns
Impressum
AGB
Datenschutz
                    Unsere Empfehlungen
                
                            Abbae de Queiles Bio-Olivenöl
                        
                            Aubocassa Extra Natives Olivenöl
                        
                            Hacienda Guzmán, Arbequina
                        
                            Hacienda Guzmán, Hojiblanca
                        
                            Marqués de Griñón Oleum Artis
                        
› Alle anzeigen
Kollektionen entdecken
Essig & Olivenöl für Feinschmecker
Natives Olivenöl Extra Premium
Wir helfen Ihnen
Hilfe & Kontakt
                            Europaeische Streitbeilegung
                        
Zahlung & Lieferung
Wir versenden mit DHL
Sicher Einkaufen / Verified by
Simpel bezahlen. Und zwar Mobil.
Für Gourmets & Feinschmecker
                    GURMEO ist ein weltweit spezialisierter Anbieter
                    hochwertiger Olivenöle
                    sowie weitere qualitativ hochwertige Lebensmittel.
                    Entdecken Sie unsere neuen
                        Kollektionen und lassen Sie sich inspirieren.
                    Im Fokus steht das
                    Abbae de Queiles Bio-Olivenöl, Flos Olei, Flasche à 500
                        ml, ein fantastisches, hoch prämiertes Bio-Olivenöl aus Navarra.
                
                        © 2015-2023 GURMEO GmbH. Alle Rechte vorbehalten.
                        GURMEO-AGB,
                        Datenschutzerklärung,
                        Erklärung zur Verwendung
                            von
                            Cookies
                        und
                        Impressum.
                    
                    Preise sind in Euro, mit gesetzlicher MwSt., zzgl. Versandkosten. Unter einem Bestellwert von €39
                    nur €4,95 Versandkosten.
                    Die durchgestrichenen Preise entsprechen dem bisherigen Preis bei gurmeo.com
                