 
Gute Marken Online GmbH | 
 
      
 
  
DE
DE
EN
FR
IT
ES
TR
 
DE
DE
EN
FR
IT
ES
TR
 
 
 
Home
Über uns
360° eCommerce Plattform
Marktplätze
Onlineshop
Value Added Services
Connect Your Store
Überhangvermarktung
Referenzen & Case Studies
News
Karriere
Kontakt
 
 
Ihre 360°
eCommerce Plattform
Wir platzieren und managen Ihre Marke auf den führenden europäischen Online-Marktplätzen von A wie About You bis Z wie Zalando und entwickeln Ihren Onlineshop. GUTEMARKEN ist eine abgestimmte IT-Plattform inklusive sämtlicher E-Commerce-Dienstleistungen. Wir helfen Ihnen, Ihr E-Commerce Business mittels unserer Plattform zu definieren und etablieren. Sie entscheiden und wir setzen Ihre Vision online um.
 
Erfolgreich mit System, Erfahrung und Leidenschaft
 
GUTEMARKEN
 
Mit unserer mehrfach ausgezeichneten 360° E-Commerce-Plattform für Fashion und Lifestyle Brands führen wir Sie zum Erfolg. In der Plattform steckt jahrzehntelange Erfahrung in den Bereichen Fashion, Marketing, Sales und Logistik. Wir sprechen die Sprache des Handels und machen E-Commerce für Sie einfach und verständlich.
 
1. Onboarding
 
Der erste Schritt des systematischen Aufbaus ist das Onboarding. Gemeinsam mit Ihrem persönlichen Customer Success Manager:in bringen wir Ihre Marke in nur acht Wochen auf alle für Sie relevanten Marktplätze – mit über 700 Millionen potenziellen Kunden in ganz Europa.
 
2. eCommerce Strategie
 
Jede Marke ist individuell und besonders. Aus diesem Grund entwickeln wir mit Ihnen eine maßgeschneiderte E-Commerce-Strategie. Eckpfeiler sind dabei Ihre Markenwerte, Produkte, Kundenstruktur sowie Absatzländer. Die Strategie für Ihren Onlineshop und die Marktplätze gehen dabei Hand in Hand.
 
3. Value Added Services
 
Die Value Added Services sind starke Umsatztreiber. Neben einer abgestimmten IT-Landschaft nutzen sie die besten E-Commerce Dienstleister für Marketing, Logistik, Customer Service, Datenmanagement und noch vieles mehr. Sie gehören damit zu den entscheidenden Erfolgsfaktoren. Denn das Ausspielen des gleichen Contents über diverse Kanäle führt somit zu signifikanten Kostensynergien. Gleiches gilt für Lagerbestände und damit Kapitalbindung.
 
1/5 Marktplätze
 
Effektive Platzierung auf Marktplätzen
Marktplätze wie Amazon oder Otto verzeichnen eine hohe Besucherzahl. Jedoch ist nicht jeder Marktplatz auch für jede Marke geeignet. Marktplätze sind sehr komplex und schnelllebig. Damit Sie Ihre potenziellen Kunden nachhaltig erreichen, benötigen Sie Marken Expert:innen an Ihrer Seite, die immer am Puls der Zeit sind. So wie wir.
 
Mehr erfahren
2/5 Onlineshop
 
Mehr Markenwelt im Onlineshop
Ihr Onlineshop ist das Herzstück der digitalen Markenkommunikation. Fashion- und Lifestyle-Marken haben besondere Anforderungen hinsichtlich Funktionalität und Design. Daher haben wir den GUTEMARKEN Onlineshop entwickelt – optimiert auf Ihre Bedürfnisse.
 
Mehr erfahren
3/5 Value Added Services
 
Weniger Komplexität durch Value Added Services
Wir haben Dienstleister und Expert:innen für jede E-Commerce-Anforderung, mit welchen Sie Ihr gesamtes Umsatzpotenzial ausschöpfen können. Unsere Dienstleister und Expert:innen sind immer am Puls der Zeit und optimieren nicht nur Ihren Umsatz, sondern vor allem Ihren Gewinn.
 
Mehr erfahren
4/5 Connect Your Store
 
Erhöhte Verfügbarkeit durch Connect Your Store
Connect Your Store ermöglicht stationären Händlern, ihre Warenbestände in den Onlineshop zu integrieren. Damit wird er zum Multi-Channel-Shop. Das stimuliert die Nachfrage überregional, reduziert das Warenrisiko und erhöht wiederum die Order bei ihrer Marke.
 
Mehr erfahren
5/5 Überhangvermarktung
 
Reduktion des Warenrisikos durch Überhang­vermarktung
Die Überhangvermarktung ist ein wesentlicher Teil der E-Commerce-Strategie. Wir bringen darin Ihre Markenwerte und die Minimierung der Abschriften in Einklang.
 
Mehr erfahren
Gute Gründe für GUTEMARKEN
 
Einfach & effektiv
 
Wir ermöglichen Ihnen einen einfachen und schnellen Zugang zu allen für Sie relevanten Marktplätzen inklusive der passenden Dienstleistungen und Expert:innen.
 
360° E-Commerce-System
 
Wir betreiben eine unabhängige E-Commerce-Plattform aus IT und Dienstleistern, die das Ziel hat, Ihren Umsatz zu steigern und Ihre Kosten zu minimieren.
 
eCommerce & Fashion-Experten
 
Wir sind mehr als nur ein IT-Dienstleiter. Unsere erfahrenen E-Commerce und Fashion-Experten sind persönlich für Sie da.
 
Ihr persönlicher E-Commerce Manager
 
Wir stellen Ihnen Ihren E-Commerce Manager:in zur Seite, der Ihre Marke systematisch aufbaut und die Expert:innen und Dienstleister koordiniert – mit Ihnen als Entscheider:in.
 
Mehr erfahren
Ausgewählte Referenzen
GUTEMARKEN steht dafür, Marken im E-Commerce erfolgreich zu machen. Uns ist dabei eine partnerschaftliche Zusammenarbeit auf Augenhöhe wichtig. Daher freuen wir uns sehr, mit Top-Marken aus dem Fashion- und Lifestyle-Bereich zusammenzuarbeiten:
 
Mehr erfahren
Neuigkeiten und Kooperationen
 
Alle News
Customer Experience (CX)-Score 2022 / Fashion & Schuhe
Wer schafft das beste digitale Kundenerlebnis? Der CX-Score ist ein Branchenstandard und bildet ab, inwieweit Hersteller und Brands auf ihren digitalen...
Fashion: Sechs Anfängerfehler beim Marktplatz-Start
Große Fashion Marktplätze im Onlinemarkt transformieren ihr Wholeseller-Geschäftsmodell immer mehr hin in Richtung reines Plattform Business....
Karriere
Für den Erfolg unserer Kunden geben wir gemeinsam jeden Tag aufs Neue 100 %. Du fühlst dich angesprochen? Wir suchen für unser Team ständig Expert:innen, die mit Leidenschaft und Freude Marken besser machen möchten. Melde dich gern – auch initiativ – bei uns.
 
Alle Jobangebote
Haben Sie Fragen oder möchten Sie mehr über eine Zusammenarbeit mit GUTEMARKEN erfahren?
Wir freuen uns von Ihnen zu hören oder lesen.
 
RITA MOLL
 
Senior Business
Development Manager
 
rita.moll@gutemarken.com
+49 89 143 671 525-35
 
Termin buchen 
MIRJAM ARNOLD
 
Business Development
 
mirjam.arnold@gutemarken.com
+49 89 143 671 525-45
 
Termin buchen 
SUSANNE SUSHILA BÄHR
 
Head of
Business Development
 
susanne.baehr@gutemarken.com
+49 89 143 671 525-38
 
Termin buchen 
Kundenservice für Bestellungen
GUTEMARKEN Online GmbH
Christoph-Rapparini-Bogen 25
D-80639 München
 
+49 89 143 671 52 999
info@gutemarken.com
 
 
 
 
 
© GUTEMARKEN Online GmbH 2023
Impressum
Datenschutz
 
Wir verwenden Cookies auf unserer Website, um Ihnen die relevanteste Erfahrung zu bieten, indem wir Ihre Präferenzen speichern. Indem Sie auf „Alle akzeptieren“ klicken, stimmen Sie der Verwendung ALLER Cookies zu. Sie können jedoch die "Cookie-Einstellungen" besuchen, um eine kontrollierte Zustimmung zu erteilen.Cookie-EinstellungenAlle akzeptierenManage consent
Schließen
Datenschutzübersicht 
Diese Website verwendet Cookies, um Ihre Erfahrung beim Navigieren durch die Website zu verbessern. Von diesen werden die nach Bedarf kategorisierten Cookies in Ihrem Browser gespeichert, da sie für das Funktionieren der Grundfunktionen der Website unerlässlich sind. Wir verwenden auch Cookies von Drittanbietern, die uns helfen zu analysieren und zu verstehen, wie Sie diese Website nutzen. Diese Cookies werden nur mit Ihrer Zustimmung in Ihrem Browser gespeichert. Sie haben auch die Möglichkeit, diese Cookies abzulehnen. Wenn Sie sich jedoch von einigen dieser Cookies abmelden, kann dies Ihr Surferlebnis beeinträchtigen.
 
								Notwendig							
Notwendig
immer aktiv 
									Notwendige Cookies sind für die ordnungsgemäße Funktion der Website unbedingt erforderlich. Diese Cookies gewährleisten anonym grundlegende Funktionen und Sicherheitsfunktionen der Website.
CookieDauerBeschreibungcookielawinfo-checkbox-advertisement1 yearSet by the GDPR Cookie Consent plugin, this cookie is used to record the user consent for the cookies in the "Advertisement" category .cookielawinfo-checkbox-analytics11 monthsDieses Cookie wird vom GDPR Cookie Consent Plugin gesetzt. Das Cookie wird verwendet, um die Zustimmung des Benutzers für die Cookies in der Kategorie „Analytics“ zu speichern.cookielawinfo-checkbox-functional11 monthsDas Cookie wird von der DSGVO-Cookie-Zustimmung gesetzt, um die Zustimmung des Benutzers für die Cookies in der Kategorie "Funktional" zu erfassen.cookielawinfo-checkbox-necessary11 monthsDieses Cookie wird vom GDPR Cookie Consent Plugin gesetzt. Die Cookies werden verwendet, um die Zustimmung des Benutzers für die Cookies in der Kategorie „Notwendig“ zu speichern.cookielawinfo-checkbox-others11 monthsDieses Cookie wird vom GDPR Cookie Consent Plugin gesetzt. Das Cookie wird verwendet, um die Zustimmung des Benutzers für die Cookies in der Kategorie „Sonstiges“ zu speichern.cookielawinfo-checkbox-performance11 monthsDieses Cookie wird vom GDPR Cookie Consent Plugin gesetzt. Das Cookie wird verwendet, um die Zustimmung des Benutzers für die Cookies in der Kategorie „Leistung“ zu speichern.CookieLawInfoConsent1 yearRecords the default button state of the corresponding category & the status of CCPA. It works only in coordination with the primary cookie.viewed_cookie_policy11 monthsDas Cookie wird vom Plugin GDPR Cookie Consent gesetzt und wird verwendet, um zu speichern, ob der Benutzer der Verwendung von Cookies zugestimmt hat oder nicht. Es werden keine personenbezogenen Daten gespeichert. 
								Funktional							
Funktional
 
									Funktionale Cookies helfen, bestimmte Funktionen auszuführen, wie das Teilen des Inhalts der Website auf Social-Media-Plattformen, das Sammeln von Feedback und andere Funktionen von Drittanbietern.
CookieDauerBeschreibungbcookie2 yearsLinkedIn sets this cookie from LinkedIn share buttons and ad tags to recognize browser ID.bscookie2 yearsLinkedIn sets this cookie to store performed actions on the website.langsessionLinkedIn sets this cookie to remember a user's language setting.lidc1 dayLinkedIn sets the lidc cookie to facilitate data center selection.pll_language1 yearThe pll _language cookie is used by Polylang to remember the language selected by the user when returning to the website, and also to get the language information when not available in another way.UserMatchHistory1 monthLinkedIn sets this cookie for LinkedIn Ads ID syncing. 
								Leistung							
Leistung
 
									Leistungs-Cookies werden verwendet, um die wichtigsten Leistungsindizes der Website zu verstehen und zu analysieren, was dazu beiträgt, den Besuchern eine bessere Benutzererfahrung zu bieten.
								
								Analytik							
Analytik
 
									Analytische Cookies werden verwendet, um zu verstehen, wie Besucher mit der Website interagieren. Diese Cookies helfen dabei, Informationen zu Metriken wie Anzahl der Besucher, Absprungrate, Verkehrsquelle usw. bereitzustellen.
								
								Werbung							
Werbung
 
									Werbe-Cookies werden verwendet, um Besuchern relevante Anzeigen und Marketingkampagnen bereitzustellen. Diese Cookies verfolgen Besucher über Websites hinweg und sammeln Informationen, um maßgeschneiderte Anzeigen bereitzustellen.
								
								Andere							
Andere
 
									Andere nicht kategorisierte Cookies sind diejenigen, die analysiert werden und noch nicht in eine Kategorie eingeordnet wurden.
CookieDauerBeschreibungAnalyticsSyncHistory1 monthNo descriptionli_gc2 yearsNo description 
SPEICHERN & AKZEPTIEREN
Unterstützt von 