Deine zuverlässige Busvermietung » Hanse Mondial GmbH | Hanse Mondial
 
DEINE REGION
Baden-Württemberg
Stuttgart
Karlsruhe
Mannheim
Freiburg im Breisgau
Ulm
Heilbronn
Pforzheim
Reutlingen
Ludwigsburg
Esslingen am Neckar
Bayern
München
Nürnberg
Augsburg
Regensburg
Ingolstadt
Würzburg
Erlangen
Bamberg
Bayreuth
Landshut
Berlin
Brandenburg
Potsdam
Cottbus
Brandenburg an der Havel
Frankfurt (Oder)
Oranienburg
Falkensee
Eberswalde
Bernau bei Berlin
Königs Wusterhausen
Fürstenwalde / Spree
Bremen
Bremen
Bremerhaven
Hamburg
Hessen
Frankfurt am Main
Wiesbaden
Kassel
Darmstadt
Offenbach am Main
Hanau
Giessen
Marburg
Fulda
Weimar
Wetzlar
Oberursel
Rodgau
Dreieich
Mecklenburg-Vorpommern
Rostock
Schwerin
Neubrandenburg
Stralsund
Greifswald
Wismar
Güstrow
Waren
Neustrelitz
Parchim
Ribnitz-Damgarten
Bergen auf Rügen
Anklam
Ludwigslust
Wolgast
Niedersachsen
Hannover
Braunschweig
Osnabrück
Wolfsburg
Göttingen
Salzgitter
Hildesheim
Delmenhorst
Wilhelmshaven
Lüneburg
Nordrhein-Westfalen
Köln
Düsseldorf
Dortmund
Essen
Duisburg
Bochum
Wuppertal
Bielefeld
Bonn
Münster
Rheinland-Pfalz
Mainz am Rhein
Ludwigshafen am Rhein
Koblenz am Rhein
Trier
Kaiserslautern
Worms
Neuwied
Neustadt an der Weinstraße
Speyer
Bad Kreuznach
Saarland
Saarbrücken
Homburg
Völklingen
Saarlouis
Merzig
Blieskastel
Dillingen / Saar
Lebach
Püttlingen
Bexbach
Sachsen
Leipzig
Dresden
Chemnitz
Zwickau
Plauen
Görlitz
Bautzen
Freital
Pirna
Radebeul
Sachsen-Anhalt
Magdeburg
Halle (Saale)
Dessau-Roßlau
Halberstadt
Weißenfels
Stendal
Bitterfeld-Wolfen
Merseburg
Bernburg
Wernigerode
Schleswig-Holstein
Kiel
Lübeck
Flensburg
Neumünster
Norderstedt
Elmshorn
Pinneberg
Wedel
Ahrensburg
Itzehoe
Thüringen
Erfurt
Jena
Gera
Gotha
Eisenach
Nordhausen
Suhl
Mühlhausen
Altenburg
Ilmenau
BUS MIETEN
Busgrößen
Business-Van (3 - 8 Personen)
Kleinbus (10 - 19 Personen)
Midibus (20 - 30 Personen)
Reisebus (33 - 58 Personen)
Doppeldeckerbus (60 - 80 Personen)
Nightliner / Tourbus
Luxus / VIP / Konferenz Bus
Hochzeitsbus
Flughafentransfer
Shuttlebus
Tagesfahrten
Freizeitpark
Heide Park Resort
Hansa-Park
Phantasialand
Legoland
Moviepark Park Germany
Belantis
Serengeti-Park
Klassenfahrt
Schülerbeförderung
Kindergartenausflug
Kreuzfahrten
Vereinsbus | Mannschaftsbus mieten
BUSINESS & EVENT
Bus-Logistik und Koordination
Bus-Ersatzverkehr
Mitarbeiter-Shuttle
Mitarbeitermobilität
Betriebsausflug
Weihnachtsfeier
Sommerfest
VIP Shuttle
Event-Shuttle-Service
Flughafen-Services
Messe und Events
Sternfahrten
Busumbauten
Testbus
Impfbus
Whitepaper & Cases - Buslogistik
Mitarbeiter-Shuttle | Whitepaper
ÜBER UNS
Team
Karriere
CO2 Kompensation
Nachhaltigkeit
Netzwerk
Bustalk Live
Presse & Downloads
FAQ - Fragen und Antworten
Blog
 Sprache auf Englisch ändern 
 E-Mail Anrufen
 Spaldingstraße 68, 20097 Hamburg
Deine Busvermietung
einfach, flexibel, individuell
Fahrt Art
Hin- & Rückfahrt
Hinfahrt
Anzahl Personen
Personen
Startort
Zielort
Zeitraum
Suchen
 
Flexibel
Kleine Gruppe, Familienfeier oder Businessevent – Wir planen und gestalten Deine Fahrt komplett flexibel nach Deinen Wünschen!
Individuell
Bus mieten, immer individuell geplant! Dank bundesweiten Netzwerks aus Buspartnern deutschlandweit regional und nachhaltig.
Zuverlässig
Pünktlichkeit und 24/7 Erreichbarkeit – bei Hanse Mondial selbstverständlich. Zuverlässigkeit und bestes Preis-Leistungs-Verhältnis, dafür stehen wir!
Reisebus mieten: Hanse Mondial
Wir sind Dein zuverlässiger Partner, wenn es um die Vermietung von Bussen geht. Der Reisebus ist als flexibles Transportmittel die beste Wahl für Gruppenreisen, Transfers oder Shuttle, gleich ob privat oder geschäftlich. Das kompetente Team von Hanse Mondial steht Dir bei der Suche nach dem passenden Reisebus mit der Erfahrung aus tausenden von Vermietungen zur Seite. Lass Dich einfach von uns beraten, denn wir finden immer den richtigen Bus zu den besten Konditionen für Dich und Deine Gruppe. Spar Dir den Aufwand für den Vergleich vieler unterschiedlicher Anbieter, denn das übernehmen wir für Dich. 
Der Reisebus - sicher und klimafreundlich
Der Reisebus ist eins der sichersten und klimafreundichsten Verkehrsmittel. In Kombination mit seiner Flexibilität, Zuverlässigkeit und individuellen Planbarkeit also optimal, wenn viele Menschen gemeinsam reisen. 
Corona hat an Gefährlichkeit verloren. Zu Deiner Sicherheit haben wir aber immer die Covid-19-Vorschriften aller Bundesländer und EU-Staaten im Blick. Sollten aktuelle Regelungen für Deine Reise zutreffen, berücksichtigen wir das in der Planung und passen diese entsprechend an.
KOSTENLOS ANFRAGEN!
Jetzt kostenlos einen Bus anfragen
Kompetent beraten lassen & unverbindliches Angebot erhalten.
KOSTENLOS ANFRAGEN!
Kundenzufriedenheit
Eine Anfrage, ein Auftrag, ein Ansprechpartner – garantiert zufrieden!
 Projektbedingt suchten wir einen sehr flexiblen Partner, der unsere Mitarbeiter zuverlässig und oft sehr kurzfristig zu den jeweiligen Kundenstandorten fahren konnte. Eine Aufgabe, die Hanse Mondial trotz hoher Komplexität in der Logistik und extrem kleinen Zeitfenstern für die Planung jederzeit bravourös gemeistert hat. Insbesondere die Tatsache, dass die zuvor zugesicherte 24/7 Erreichbarkeit auch in der praktischen Umsetzung immer funktioniert hat, sorgte dafür, dass keiner unserer Mitarbeiter zu spät zu seinem Einsatz kam. 
David Helmes
Key Account Manager - Randstad
 Hanse Mondial hat uns bereits mehrfach mit reibungsloser Planung und Umsetzung von Mobilitätskonzepten auf unseren Events überzeugt. Einfach empfehlenswert. 
Tanja Schramm
Geschäftsführerin MEET GERMANY
 Wir freuen uns sehr mit der Hanse Mondial einen starken, regionalen Partner für die nächsten Jahre an unserer Seite zu haben. Mit den Bussen der Hanse Mondial können nicht nur unsere Athleten entspannt zum Wettkampf anreisen, sondern wir können uns auch sicher sein, dass unsere Räder unversehrt mit uns ankommen. Dadurch können wir uns noch besser auf unsere Performance am Renntag konzentrieren und die optimale Leistung bringen. 
Hauke Heller
1. Vorsitzender des Tri Teams Hamburg
 Wir als langjähriger Buspartner von Hanse Mondial sind außerordentlich zufrieden mit der Zusammenarbeit! Schnelle und transparente Abwicklung, tolle Kunden/Reisegäste und immer ein freundlicher Umgang. Wir und unsere Bus-Chauffeure fahren gerne für Hanse Modial. Auf weitere tolle Jahre! 
Finn Peters
CEO Peters-Reisen
 Sehr freundlich, kompetent, professionell und unkompliziert. Jederzeit gerne wieder! Habe mich sehr gut betreut gefühlt! Fragen und kurzfristige Buchungen wurden sehr schnell bearbeitet. 
Juliane Meerz
Google 5 Sterne Bewertung
 Es freut uns sehr, dass wir mit Hanse Mondial einen Kunden gefunden haben, der ähnlich wie wir, Dinge in die Tat umsetzt und neue Wege geht. Nachhaltigkeit liegt Hanse Mondial genauso am Herzen wie uns und daher bin ich überzeugt, dass wir gemeinsam einen wesentlichen Beitrag zum Gelingen des Mobilitätswandels leisten werden. 
Andreas Hager
CEO pepper motion GmbH
 As the mobility partner of the IMEX fair in Frankfurt Hanse Mondial was a very reliable and strong partner across all aspects of the ground handling. They were a coherent, individual and flexible mobility concept for our exclusive trade fair visitors and offered a personal touch. Due to smoothly implementation and competent on-site coordination all shuttles for the 2,500 hosted buyers ran extremely smoothly and efficiently. Simply recommendable. 
Alan Ford
Hosted Operations Manager, IMEX Group
❮
❯
Unsere Services
BUS FÜR TAGESFAHRT MIETEN 
Tagesfahrten
Im Komfort-Bus mit Fahrer an einem Tag hin und zurück. Ob Freizeit- oder Business-Gruppen, Klassen- oder Vereinsfahrt, immer individuell zum Ziel.
BUS FÜR KLASSENFAHRTEN MIETEN 
Klassenfahrten
Ausflug oder Auslandsfahrt, von A nach B oder kreuz und quer. In unserem Netzwerk finden wir auch kurzfristig einen regionalen Partner für jede Klassenfahrt.
BUS ZUM FREIZEITPARK 
Freizeitpark
Busanreise in den Freizeitpark, bequem und mit viel Komfort an Bord. Komplettpaket inkl. Tickets bei Hanse Mondial buchen und von Sonderkonditionen profitieren.
MITARBEITER-SHUTTLE 
Mitarbeiter-Shuttle
Sicher und pünktlich an den Arbeitsplatz, Überbrückung der letzten Meile vom ÖPVN Anschluss. All das und noch mehr kann ein zuverlässiger Mitarbeiter-Shuttle.
FLUGHAFENTRANSFER 
Flughafentransfers
Bundesweite einfache und kombinierte Flughafen-Transfers in Reisebussen, Mini-Vans und Limousinen, Welcome-Service, Koordination u.v.m.
MESSE-SHUTTLE 
Messe
Messe-Transfers von jedem Abfahrtsort und individuelle Messe-Shuttles zwischen Hotels und Side-Events für bis zu 50.000 Personen.
BUSLOGISTIK FÜR EVENTS 
Bus-Logistik für Großveranstaltungen
Profitiere von langjähriger Expertise in der Planung, Organisation und Koordination von komplexer Bus-Transfer-Logistik und Bus-Shuttle-Konzepten.
STERNFAHRTEN 
Sternfahrten
Anreise von verschiedenen Standorten? Für uns kein Problem! Übernahme der Bus-Anmietung, Fahrtplanung, Organisation und Koordination für 50.000 Personen und mehr.
BUSANREISE ZUM SCHIFF 
Kreuzfahrtschiff
Zuverlässiger Service für privat Reisende und Veranstalter: vom Flughafen, Bahnhof, Hotel oder individuellem Abfahrtsort direkt zum Schiff.
Unsere Kunden
ein Auszug, weitere Referenzen auf Anfrage
KOSTENLOS ANFRAGEN!
Jetzt kostenlos einen Bus anfragen
Kompetent beraten lassen & unverbindliches Angebot erhalten.
KOSTENLOS ANFRAGEN!
Mitarbeiter Shuttle - in Zeiten von hohen Energiekosten und Corona relevanter denn je!
Stellst Du Dir in Deinem Betrieb auch die folgenden Fragen:
Wie kommen meine Mitarbeiter sicher, umweltfreundlich und kostengünstig zum Unternehmensstandort?
Wie kann das Ansteckungsrisiko minimiert und eine drohende Quarantäne meiner Mitarbeiter verhindert werden?
Wie können meine Angestellten in Zeiten von Corona unnötige Fahrten im ÖPNV vermeiden?
Ein individueller Mitarbeiter Shuttle bzw. Werkstransfer bietet hier genau die richtige Lösung!
Online Mitarbeiter-Shuttle anfragen
Anfrage: Mitarbeiter-Shuttle
Jetzt vom Profi ein kostenloses Angebot erstellen lassen!
Online Mitarbeiter-Shuttle anfragen
Referenz Shuttle-Service
Mit dem Bus zum Filmset
HIER ZUM NEWSLETTER ANMELDEN
Jetzt den Hanse Mondial Newsletter abonnieren
Du möchtest immer informiert bleiben und die Neuigkeiten aus der Welt der Buslogistik als Erstes erfahren?
HIER ZUM NEWSLETTER ANMELDEN
24/7 Erreichbarkeit
Ihr erreicht Euer Ziel zuverlässig. Und uns auch!
Auftrag abgeschlossen und Tschüss gibt es bei uns nicht – sondern jederzeit: „Hallo, wie können wir helfen?“ Das gilt für Deine An- und Nachfragen zur Busvermietung und Bustransfer-Logistik, während der Planung und natürlich bei allen Fahrten und auf jeder Busreise. Denn wir sind rund um die Uhr, per Mail, Telefon oder WhatsApp erreichbar. Einen Tag vor der Fahrt übersenden wir Dir den Kontakt zu unserer Leitstelle. Sie steht stets im engen Austausch mit unseren Buspartnern und informiert Dich während Deiner Reise über alle wichtigen Details.
Darauf geben wir unser Wort: Alle Fahrer holen Euch flexibel an individuellen Abfahrtsorten und nach genauer Absprache ab und fahren stets pünktlich los.
FAQ
Was gibt es rund um die Busvermietung und Anmietung zu beachten?
Wir von Hanse Mondial sind immer für Dich da und haben immer eine Antwort auf Deine Fragen rund um die Anmietung von Bussen oder Shuttle parat.
Die Antworten auf häufig gestellte Fragen und wichtige Informationen findest Du darüber hinaus 24/7 in unserem FAQ-Bereich.
Sollte doch noch etwas unklar bleiben, kontaktiere uns jederzeit direkt!
Zu den FAQ
Häufige Fragen
Hier geht es zu den Antworten!
Zu den FAQ
Wohin als nächstes?
 
Hamburg
 
 
Berlin
 
 
München
 
 
Frankfurt
 
 
Hannover
 
 
Köln
 
 
Leipzig
 
 
Nürnberg
 
 
Stuttgart
 
 
Dresden
 
  Hanse Mondial GmbH      hat 4,86 von 5 Sternen    268 Bewertungen auf ProvenExpert.com    
B2B
Mitarbeiter-Shuttle
Messe-Transfer
Betriebsausflug
Event-Shuttle-Service
VIP Bus mieten
Bus für Ersatzverkehr
Bus für
Gästetransfer Hochzeit
Bus mieten für Klassenfahrt
Bus mieten für Kindergartenausflug
Bus mieten für Schülerbeförderung
Bus für Freizeitparks mieten
Bus für Verein mieten
Busgrößen
Bus für 60 - 80 Personen mieten
Bus für 33 - 50 Personen mieten
Bus für 20 - 30 Personen mieten
Bus für 15 Personen mieten
Business-Van mieten
Wohin als nächstes?
Bus mieten Hamburg
Bus mieten Berlin
Bus mieten Bayern
Bus mieten Brandenburg
Bus mieten Niedersachsen
Bus mieten NRW
Bus mieten Saarland
Bus mieten Thüringen
Busunternehmen
Busunternehmen
Busunternehmen Hamburg
Busunternehmen Baden-Württemberg
Busunternehmen Bayern
Busunternehmen Berlin
Busunternehmen Brandenburg
Busunternehmen Bremen
Busunternehmen Hessen
Busunternehmen Mecklenburg-Vorpommern
Busunternehmen Niedersachsen
Busunternehmen NRW
Busunternehmen Rheinland-Pfalz
Busunternehmen Saarland
Busunternehmen Sachsen
Busunternehmen Sachsen-Anhalt
Busunternehmen Schleswig-Holstein
Busunternehmen Thüringen
Busunternehmen Wuppertal
Zahlungsarten
Kontakt
 Spaldingstraße 68, 20097 Hamburg
0800 8 55 98 90
E-Mail: info@hansemondial.de
Folge uns
Folge Hanse Mondial auf Facebook
Folge Hanse Mondial auf Instagram
Folge Hanse Mondial auf Instagram
Folge Hanse Mondial auf LinkedIn
Folge Hanse Mondial auf Twitter
Folge Hanse Mondial auf Xing
Website Buskomfort.de
AGB
Impressum
Datenschutz
Sprache auswählen 
 Sprache auswählen 
English
© 2023 - Hanse Mondial GmbH
Cookies, so flexibel und individuell wie eine Busreise.
Diese Website verwendet Cookies, um ein optimales Nutzer-Erlebnis zu gestalten. Dabei setzen wir Cookies ein, die für die Komforteinstellungen notwendig sind, andere, die uns bei der Steuerung von kommerziellen Unternehmenszielen helfen und solche, die für anonyme Statistikzwecke genutzt werden. Dies schließt gegebenenfalls die Verarbeitung deiner Daten in den USA ein.
Weitere Optionen
Einverstanden
Sie entscheiden, welche Cookies Sie zulassen.
Bitte beachten Sie, dass je nach Einstellung ggf. nicht alle Funktionen der Website zur Verfügung stehen. Mit dem Klick auf den Button "Allen zustimmen" erklären Sie sich mit der Verwendung von allen zustimmungspflichtigen Cookies einverstanden. Mit dem Klick auf den Button „Auswahl“ können Sie Ihre Einwilligung individuell vergeben. Sie können diese Einwilligung in unserer Datenschutzerklärung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.
Notwendig
Diese Cookies sind für die Grundfunktionalitäten der Webseite unbedingt notwendig, sie sind quasi wie das Gaspedal und die Bremse im Reisebus. Dazu zählen beispielsweise sicherheitsrelevante Funktionalitäten, die Seitennavigation und die Möglichkeit das Angebotsformular zu nutzen. Aus diesem Grund sind diese Cookies immer aktiviert.
 Funktional
Diese Cookies helfen uns dabei unsere Webseite stetig zu verbessern, Bugs zu vermeiden und neue Features zu testen. Sie helfen uns bildlich gesprochen, den Bus in der Spur zu halten und die beste Reiseroute zu finden. Sie helfen uns das Nutzererlebnis im Blick zu behalten und Erfolgsanalysen durchzuführen.
 Marketing
Diese Cookies dienen dazu Nutzern Werbung einzublenden, bei der auf Grund Ihres Surf-Verhaltens angenommen wird, dass sie zu Ihren Interessen passt und Sie somit mehr interessieren dürfte als zufällig gestreute Werbung. Diese Cookies stammen nicht von uns, sondern sind Third Party Cookies (externe Unternehmen), die eingesetzt werden um webseitenübergreifende Informationen über die vom User besuchten Webseiten zu tracken, um darauf basierend Werbeanzeigen zu erstellen. Diese Cookies werden erst nach Ihrer Einwilligung gesetzt.
Alle erlauben
Auswahl speichern