happyhotel das Yield & Revenue Management Tool für Hotels
  
Lösungen 
IndividualhotellerieFerienhotellerieKettenhotellerieServiced Apartments
IntegrationenTarifeErfolgsgeschichtenBlogKostenlos testenLogin
☰
          	Mehr Umsatz für dein HotelAutomatisiere deine Zimmerpreise 
          	
          	Mehr Umsatz für dein HotelAutomatisiere deine Zimmerpreise
happyhotel holt dir jeden Tag das Maximale an Umsatz heraus.
Automatisiere jetzt dein Yield & Revenue Management.
happyhotel holt dir jeden Tag das Maximale an Umsatz heraus.
Automatisiere jetzt dein Yield & Revenue Management.
			Jetzt Kostenlos starten		
			Rentabilitätsrechner verwenden		
 
 
Erhalte algorithmusbasierte Preisvorschläge für mehr Umsatz 
Marktnachfrage und Preise sind für jede Nacht und jeden Zimmertyp unterschiedlich.Unser Machine Learning Algorithmus berechnet dir deinen  optimalen Zimmerpreis. Erhalte exklusive Preisvorschläge für dein Hotel basierend auf Auslastung, Events, aktueller Nachfrage und Buchungsgeschwindigkeit.happyhotel kalkuliert deine Nachfrage und legt dir Preisempfehlungen für dein Hotel mit dem höchsten RevPAR vor. Umsatzsteigerung bis zu 20 % Zeitersparnis Steigerung deiner KPIs, wie ADR, CLV und RevPar Vorausplanen und kalkulieren war noch nie so einfach! Mehr zu happyhotel
Analysiere deine Hoteldaten 
Für ein erfolgreiches Revenue Management benötigst du einen Überblick über deine gesamten Hoteldaten. happyhotel vergleicht verschiedene Metriken miteinander und liefert dir genaue Auswertungen über Pickup, ADR, RevPar, Auslastungen, Belegungen und Umsätze.Zudem kannst du die Metriken in verschiedenen Dimensionen darstellen.Betrachte die Metriken jeweils pro Zimmerkategorie, Marktsegment oder Buchungskanal und vergleiche sie miteinander. Strukturierte Schaubilder geben dir einen schnellen Überblick. Mehr zur Hotelsoftware
 
 
Pickup Kalender als Kohortenanalyse  
Mit unserem dynamischem Pickup Kalender siehst du direkt alle eingegangenen Buchung. Analysiere genau, für welchen Zeitraum deine Gäste gebucht haben.Der Kalender ist dynamisch und die Felder können beliebig eingestellt werden, um die Zeiträume zu verändern.Schnelle Kontrolle der Pickup Daten Immer aktuelle Daten Pickup Daten analysieren Basis für Marketing-Kampagnen Mehr zur Hotelanalyse
Automatisierte Preisübermittlung
 
Intelligente Machine Learning Algorithmen unterstützen dich in deiner Planung. Die Übertragung aller Preise in dein PMS und CM erfolgt mehrmals täglich vollautomatisiert.Dank Automatisierung ohne viel Aufwand für dich!Vollautomatisierte PreisübermittlungOptimierte Preisstrategie steigert die Wirtschaftlichkeit deines Betriebes Anpassung der Preise aufgrund analytischer Daten und nicht aus Willkür Mehr zur Automatisierung
 
Reviews
happy customer
Viele Hotels vertrauen bereits erfolgreich auf die Preisvorschläge von happyhotel, behalten den Überblick durch das Analysetool und steigern ihre Umsätze durch die dynamischen Preise!
 
Ich mache mit meinem Hotel jetzt bis zu 20% mehr Umsatz und spare Personalkosten!
Pierino Di Sanzo   
Dorint Thermenhotel Freiburg
 
Wir haben uns für happyhotel entschieden, um eine dynamische Preisgestaltung ohne viel Zeitaufwand zu betreiben und natürlich dabei den bestmöglichen Umsatz zu generieren.
Lina Pellerito
Landhotel Voshövel
 
Happyhotel erleichtert uns das Yielding enorm, da automatisch bei Auslastungsveränderung und Preisvergleich der Mitbewerber, die Preise in Echtzeit im System angepasst werden, um so den bestmöglichsten Preis für uns zu erzielen!
Patrick Ernst
 Hotel-Restaurant Hanauer Hof
 
Sobald eine Preisanpassung notwendig wird, merkt happyhotel das und ich brauche es nur noch mit einem Klick bestätigen. Das erleichtert mir die Preisanpassungen und spart enorm viel Zeit! Der Analysebereich ist einfach genial! Alle komplizierten Excel Tabellen, die ich seit 1995 führe, brauche ich jetzt nicht mehr.
Bernd Voss
Schokoladenhotel
 
Happyhotel ist durch seine einfache und sehr übersichtliche Darstellung inzwischen unerlässlich für unsere tägliche Preisfindung.
In nur wenigen Klicks sind alles Preise geändert und wir können super auf jede Veränderung reagieren. Wichtig war uns das wir nur noch ein einziges System pflegen müssen.
Simon Berg
Greiffenegg-Schlössle
 
Durch den innovativen Pick-Up Report wissen wir jetzt ganz genau wann und für welchen Zeitraum unsere Gäste buchen. Diese Informationen nutzen wir für die operative Planung des Marketingbudgets.
Christian Bachelle
Gasthof in Rüdesheim
 
In einem mittelständischen privatgeführten Hotel gab es früher kaum Ressourcen, richtiges Revenue Management zu betreiben. happyhotel nimmt uns diese Arbeit komplett ab und automatisiert das Yielding. Die Bedienbarkeit ist sehr einfach aufgebaut, sodass jeder bei uns an der Rezeption mit happyhotel arbeiten kann.
Claus Kuhnhardt
Waldhotel Eisenberg
 
 
 
Deine Vorteile bei happyhotel
Optimiere dein Yield und Revenue Management Unser Nutzerversprechen & Markenversprechen
Mithilfe des richtigen Zimmerpreises kannst du deine Gewinne in kurzer Zeit steigern.
Lerne, wie du deine PMS Daten lesen kannst und mehr herausholen kannst.
Überzeuge dich selbst von happyhotel und melde dich hier direkt an. Lasse dir diese Vorteile nicht entgehen:
15 %
Durchschnittlich mehr Umsatz
100 %
Zeitersparnis
100 %
Besser Übersicht und Planbarkeit
Jetzt mit happyhotel durchstarten!
			Hier Revenue Management starten		
Kostenlose Version
Melde dich noch heute bei happyhotel an und teste das Programm mit Demodaten
Analysebereich testen 
Help-Desk
Alle Funktionen sind in unserem Help Desk erklärt und beschrieben
Jetzt zum Help-Desk 
Kostenlose Einrichtung 
Wir unterstützen dich bei der Einrichtung. Nach einer kurzen Einführung kannst du direkt starten. 
Jetzt starten 
Support
Support: +49 (0) 781 9605239910
Sales: +49 (0) 781 9605239911
Email: support@happyhotel.io
Made with ♥ in Offenburg
happyhotel
Karriere
Team
Story von happyhotel
Presse
Funktionen
Unsere Partner
Integrationen
Preise
AGB
Impressum
Datenschutz & IT-Sicherheit
Success Stories
Messetermine
Themen
Budgetierung
BWA Analyse
Hotelsoftware
Preisoptimierung
Zimmerpreiskalkulation
Revenue Management
Yield Management
Dynamic Pricing
Preiselastizität
Hotel Datenanalyse
Rate Shopper
Preisdifferenzierung
Algorithmus
 
Service
Blog
Hotel Lexikon
HelpDesk
 
 Deutsch
  
 Englisch
 Deutsch
 
 