Ausmalbilder für Kinder & Erwachsene zum Ausdrucken « kostenlos
 schließen
			
Ratgeber
🎲 Spielzeug
🖍️ Stifte & Co.
👕 Kleidung & Haushalt
Service
👬 Community
Zeichnen: Ideen, Vorlagen & Anleitungen
Bastelideen
Deckblätter
Kalender
Sprüche
GEO-Lexikon
Ausmalbilder
Fahrzeuge
Märchen und Fabeln
Mandala
Natur
Ostern
Tiere Ausmalbilder
Weihnachten
Vorlagen-Designer
Von bunten Blumen und Fabelwesen: Ausmalbilder zum Verlieben
    
Tief einatmen, ausmalen, entspannen. Kaum
eine Tätigkeit ist so erholsam und zugleich kreativitätsfördernd wie das Malen
mit bunten Farben. Ausmalbilder unterhalten Kinder auf eine ganz besondere Art,
da das Kolorieren viel Freude bereitet und zugleich einen Lerneffekt mit sich
bringt. 
                        Alle Tierarten
                    
                        Pferde
                    
                        Dinos
                    
                        Hunde
                    
                        Katzen
                    
                        Schmetterlinge
                    
    User-Bild der Wochevon Kira   Jede Woche präsentieren wir hier ein Bild eines Users aus der Community.  Du malst auch gern und möchtest dein Werk anderen zeigen? >> Jetzt anmelden   
                        Hasen
                    
					Delfine
                    
                        Eulen
                    
                        Füchse
                    
                        Löwe
                    
                        Igel
                    
                        Tiger
                    
                        Wölfe
                    
                        Eichhörnchen
                    
                        Elefanten
                    
                        Vögel
                    
                        Mäuse
                    
                        Alle Märchenbilder
                    
                        Einhörner
                    
                        Prinzessinnen
                    
                        Meerjungfrauen
                    
                        Drachen
                    
                        Feen
                    
                        Monster
                    
                        Ritter
                    
                        Hexen
                    
                        Zauberer
                    
                        Elfen
                    
                        Einhorn malen
                    
                        Weihnachten
                    
                        Nikolaus
                    
                        Weihnachtsmann 
                    
                        Ostern
                    
                        Ostereier
                    
                        Natur
                    
                        Blumen
                    
                        Regenbogen
                    
                        Essen
                    
                        Sterne
                    
                        Sonne
                    
                        Alle Fahrzeuge
                    
                        Autos
                    
                        Traktoren
                    
                        Feuerwehr
                    
                        Polizei
                    
                        Bagger
                    
                        Flugzeuge
                    
                        Motorräder
                    
                        Züge
                    
                        Mandalas
                    
                        Mandala
                    
                        Mandala Tiere
                    
Kolorierte Bilder aus unserer Community
März 14, 2023
Alma
Lotte
Paulini
Jil Chuennok
Enya
Danischumi
10gsoels
Carlolenz
David Wagner
Maleste
Tiger506
c_mair
Maleste
Dominik15
Danischumi
Ausgemalte Vorlage jetzt hochladen &
hier posten
Auswählen
Malvorlagen für Kinder zum Ausdrucken
Von süßen Tieren bis hin zu spannenden Fahrzeugen ist für jeden
Geschmack das passende Motiv dabei. Gemeinsam das Lieblingsbild aussuchen,
ausdrucken, die schönsten Buntstifte auswählen – und schon kann es für die
Kleinen losgehen.
Mädchen versinken gerne in einer Fantasiewelt
voller Fabelwesen und träumen vom eigenen prunkvollen Schloss, in welchem sie
als wunderschöne Prinzessin flanieren. Kleine Jungen tauchen beim Ausmalen von Autos und Flugzeugen in die Welt der Technik ein. Ausmalvorlagen aus
verschiedenen Themen und Kategorien sorgen bei Deinen Kleinen für ganz große Augen:
 Tiere:
     Hund, Katze, Maus 
 Fahrzeuge:
     Auto, Schiff, Motorrad 
 Natur:
     Sonne, Mond, Baum 
 Blumen:
     Rose, Tulpe, Sonnenblume 
Lebensmittel:
     Apfel, Banane, Erdberre 
 Märchen und Fabeln:
     Einhorn, Drache, Hexe 
Neben der Freude am Kolorieren kannst Du
Deinen Kindern viel Wissen über die Motive vermitteln: Erzähle ihnen spannende
Geschichten über Märchenfiguren oder erkläre die Unterschiede zwischen den
Fortbewegungsmitteln. Beim Anblick der Tierbilder bekommen die Sprösslinge
garantiert Lust auf einen Besuch im Zoo, während Blumen- und Naturbilder zu
einem Spaziergang im Wald anregen. 
Du suchst eine süße Handpuppe? Hier findest du die beliebtesten Handpuppen von Tieren.
ausgemalt von Addie & Cj
Auch unzählige saisonale Bilder zum Ausmalen sind
zur jeweiligen Jahreszeit sehr begehrt. Im Dezember erleichtern Ausmalbilder
mit Rentier und Weihnachtsbaum das lange Warten auf Heiligabend, während süße
Hasen für Frühlingsgefühle zu Ostern sorgen. Ein wundervoller Zeitvertreib für
Groß und Klein: So genießt Du besondere Momente mit Deinem Nachwuchs.
Übrigens: Ausmalbilder sorgen als perfekte Geschenke
zu Weihnachten oder am Geburtstag für Begeisterung bei den Kleinsten. Oder
Deine Kids verschenken die ausgemalten Meisterwerke an ihre Großeltern, um ihre
Malkünste zu präsentieren. So lassen sich die Fortschritte gut dokumentieren:
Du wirst staunen, wie schnell sich Deine Kleinen von Bild zu Bild verbessern.
Und was die Auswahl der Motive betrifft: es muss nicht immer ein Bild von Star Wars, Harry Potter, Angry Birds oder Ice Age sein. Gerade Bilder aus der Natur helfen den Kleinen, ihre Umwelt besser zu verstehen. Seien es Ausmalbilder Pferde oder Auto Malvorlagen, hier bei happycolorz wirst du garantiert fündig. Selbst zu Halloween gibt es zahlreiche Motive wie Hexen Ausmalbilder oder Katzen Malvorlagen. 
Was fördern Ausmalbilder – die Vorteile auf einen Blick
Spielerisch lernen, das geht? Ganz klar!
Ausmalbilder zum Ausdrucken bereiten Deinen Kindern konzentriert-kreative
Stunden. Sie fördern die Grob- und Feinmotorik, da feine Striche und präzise
Stiftführung erforderlich sind. Dadurch haben Ausmalbilder einen großen Nutzen
für die Rechtschreibung. Denn wer kleine Details genau kolorieren kann, wird
sich beim Schreiben von Buchstaben leichttun. 
Kleinkindern fällt es zunächst schwer, den
Seh- und Tastsinn miteinander in Einklang zu bringen. Ausmalbilder unterstützen
beim Verbessern der Hand-Auge-Koordination. Um ein möglichst naturgetreues
Ergebnis zu erhalten, muss Dein Kind ruhig und ausdauernd an den Vorlagen
malen. Das erfordert höchste Konzentration – und dieses Training wird sich spätestens
in der Grundschule positiv bemerkbar machen.
Insbesondere nach wildem Toben und Spielen in
der Natur ist Ausmalen die perfekte Methode zum Abschalten und Runterkommen.
Vor der Nachtruhe hilft Zeichnen und Malen dabei, die Gedanken zu sammeln und
entspannt in schöne Träume zu gleiten. Und das Beste: All das erlernt Dein Kind
spielerisch und gerne, da die Beschäftigung Spaß macht und in neue Welten
eintauchen lässt.
Möchtest du ﻿deinen kleinen Künstlern neben dem Malen auch etwas Geometrie näher bringen, so könnten auch Mandala Malvorlagen etwas sein. Dies sind Ausbilder kombiniert mit geometrischen Formen.
ausgemalt von Käthe (4)
Die Wahl der Malutensilien: Diese Stifte brauchen Deine
Kids
Schon im Alter von wenigen Monaten beginnen
Kleinkinder, Schmierspuren mit allem, was sie in die Finger kriegen, zu ziehen:
Von Mehl bis Creme wird alles über Tisch und Tapete verteilt. Mit dem passenden
Malzubehör funktioniert das gleich viel besser, idealerweise auf Papier.
Ungefähr ab 3–4 Jahren können Deine Kleinen anfangen, mit Wachsmalkreide die
ersten Ausmalbilder zu verzieren. Hier ein Überblick über die gängigsten
Hilfsmittel zum Kolorieren:
Womit wird gemalt?
Eigenschaften
Wachsmalstifte
Weiches Malen, prima für Anfänger bereits ab 3 Jahren
Filzstifte
Gleichmäßig und stark farbintensiv für prachtvolle Ergebnisse
Holzbuntstifte
Besonders präzises Malen möglich, ideal für Motive mit kleinen Details, Fehler lassen sich korrigieren, je nach Druck unterschiedliche Farbintensität
Wasserfarben
Mischen von verschiedenen Farben möglich, Ausmalen mit Pinseln unterschiedlicher Stärke 
Etwas ältere Kids steigen gerne auf Aquarell um,
eine besonders schöne Maltechnik mit leuchtenden Farben. Je nach
Farbkonzentration lassen sich blasse Spuren oder kräftige Flächen erschaffen,
ganz nach eigenem Wunsch. Pinsel in verschiedenen Größen ermöglichen es, kleine
Details oder grobe Flächen auszumalen. So werden kleine Kinder mit der Zeit zu
großen Künstlern und lassen ihrer Kreativität freien Lauf.
Welcher Stift es auch sei: Kinder lernen, die
Farbwahrnehmung realistisch einzuschätzen, und bekommen ein Gefühl für
Ästhetik. Auch erfahren sie dadurch alles über Proportionen sowie Abstände und
schulen ihr räumliches Vorstellungsvermögen. Mit dem Stift in der Hand vergisst
manch einer alles um sich herum und entspannt sich – ideal nach einem
anstrengenden Alltag im Kindergarten voller neuer Eindrücke.
Photo 12812883 © Wavebreakmedia Ltd - Dreamstime
Gratis ausdrucken und Spaß haben
Kostenlose Ausmalbilder für unterschiedliche
Altersstufen unterscheiden sich nach der Komplexität ihres Motivs, doch eines
haben sie gemeinsam: Das Malen mit bunten Stiften bereitet unglaublich viel
Freude und regt die Fantasie der Kleinen an. Trotz Vorlage des Motivs können
Kinder frei über die Farben entscheiden und jedes Bild individuell kolorieren.
Besonders kreative Geister fügen der Malvorlage eigene Details hinzu und
erschaffen ein stimmiges Gesamtbild – mit passender Landschaft um das Motiv
herum. Also: An die Stifte, fertig, ausmalen!
Übrigens: alle unsere Gratis Malvorlagen liegen als PDF-Dateien vor, können mit dem kostenlosen Adobe Reader geöffnet, ausgedruckt und heruntergeladen werden. 
Zeichnen: Ideen, Vorlagen und Schritt-für-Schritt-Anleitungen
Übersicht aller kostenlosen TutorialsApfel Auto Bagger Baum Dino Drachen Einhorn Erdbeere Fahrrad Fee Flugzeug Giraffe Hai Hexe Hahn Hund Katze Kuh Löwe Meerjungfrau Mond Motorrad Pinguin Prinzessin Rentier Schaf Schiff Schildkröte Schwein Sonnenblume Tiger Traktor Tulpe Weihnachtsmann Zug
Du möchtest regelmässig neue Malvorlagen per Email erhalen? Dann trage hier deine E-Mail-Adresse ein:
Unsere neue Mal-Post ist da! Trage dich ein und erhalte kostenlose Malvorlagen.
Gratis, jederzeit abbestellbar und Spam-frei!
Dir sind andere als die deutsche Sprache lieber: Dann findest du hier bestimmt das passende Ausmalbild:
Free coloring pages
Dibujos para colorear
Kostenlose Kalender nach Bundesländern mit Feiertagen und Ferien | pdf & xls
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Schleswig-Holstein
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
GEO-Lexikon - Karten, Flaggen und Länderinfos Übersicht Europa-Länder Albanien Andorra Belarus Belgien Bosnien und Herzegowina Bulgarien Dänemark Deutschland Estland Finnland Frankreich Griechenland Irland Island Italien Kasachstan Kosovo Kroatien Lettland Liechtenstein Litauen Luxemburg Malta Moldau Monaco Montenegro Niederlande Nordmazedonien Norwegen Österreich Polen Portugal Rumänien Russland San Marino Schweden Schweiz Serbien Slowakei Slowenien Spanien Tschechien Türkei Ukraine Ungarn Vereinigtes Königreich 
Spielzeug und Spiele
Kuscheltiere
Alpaka
Affen
Dinosaurier
Eichhörnchen
Einhorn
Elefanten
Faultier
Frösche
Fuchs
Giraffen
Hasen
Hunde
Igel
Katzen
Koala
Kraken
Lama
Löwe
Minecraft
Octopus
Otter
Panda
Pferd
Pikachu
Pinguin
Pokémon
Schafe
Star
Teddybär
Wölfe
interaktive Plüschtiere
Mal- und Bastelsets
Dekosets zum Basteln
Freundebuch
Holzbausätze
Kinetic Sand
Kratzbilder Kinder
Kratzbilder Erwachsene
Malen-nach-Zahlen  Kinder
Malen nach Zahlen Erwachsene
Malmatten
Malkästen
Maltafeln
Schmuckkästchen
Spielzeug-Fahrzeuge
Eisenbahnen
Ferngesteuerte Autos
Feuerwehrautos
Holzeisenbahnen
Kindermotorräder
Matchbox Autos
Traktoren
Entdecken und aktiv sein
Balance Boards
Baustein-Sets
Bollerwagen
Boxsack
Dartpfeile
Ferngläser für Kinder
Hüpfbälle
Hüpftiere
Holzpferde
Jonglierbälle
Kinderkoffer
Kinderküchen aus Holz
Kletterdreieck
Lerntürme
Magnetbausteine
Montessori Spielzeug
Motorikwürfel
Murmelbahnen
Pikler Dreieck
Spielbogen Baby
Spielmatte
Spieltisch
Spieluhr Baby
Sprossenwand
Tischkicker
Outdoor und Garten
Holzpferd Garten
Hüpfburg
Kinderfahrrad 12 Zoll
Kinderfahrrad 14 Zoll
Kinderfahrrad 16 Zoll
Kinderfahrrad 18 Zoll
Kinderfahrrad 20 Zoll
Kinderfahrrad 24 Zoll
Klettergerüst
Seifenblasenmaschine
Puky Wutsch
Spielhaus Garten
Springseil
Windspiel
Wurfzelt
Kleidung und Haushalt
Barfußschuhe Kinder
Bettschlange
Crocs Kinder
Hausschuhe Kinder
Kinderrucksack
Kindersessel
Kindersofa
Kinderstuhl
Kinderteppich
Klappmatratze
Puzzlematten
Regenjacke Kinder
Spielteppich
Trinkflasche Kinder
Puppen und Zubehör
Handpuppen
Drachen
Eulen
Frosch
Fuchs
Hasen
Hunde
Igel
Katzen
Krokodil
Löwen
Maulwurf
Maus
Raben
Schaf
Schildkröten
Puppen
Baby Born
Barbie
Elsa
Götz
HABA
Käthe Kruse
Ladybug
Reborn
Schildkröt
sigikid
Puppenzubehör
Puppenhäuser
Puppenwagen
Puppenbuggy
Holzpuppenwagen
Spiele
Brettspiele
Kartenspiele
Legespiele
Rätselspiele
Reisespiele
Spielesammlungen
Würfelspiele
Puzzles
Wissenswertes über Puzzles
Puzzle 500 Teile
Puzzle 1000 Teile
Puzzle 1500 Teile
Puzzle 2000 Teile
Puzzle 3000 Teile
Puzzle 4000 Teile
Puzzle 5000 Teile
Puzzle 10000 Teile
Spiel- und Sammelfiguren
Dinosaurier Spielzeug
Playmobil Bauernhof
Playmobil Piratenschiffe
Schleich Bauernhof
Schleich Drachen
Schleich Einhörner
Eldrador
Schleich Horse Club
Schleich Hunde
Schleich Pferde
Schleich Pferdestall
Schleich Tiere
Stifte und Co.
Aquarellstifte
Bleistifte
Buntstifte
Copic Markers
Fasermaler
Fineliner
Folienstifte
Füller
Kalligraphie
Kugelschreiber
Marker
Pinselstifte
Schablonen
Scheren
Staffelei
Tintenkiller
Tintenroller
Wachsmalstifte
Zirkel
Zubehör
Finde tolle Produkte unseres Partner-Shops shirtcamp.de bei etsy
Ausmalbilder Fahrzeuge
Ausmalbilder zu Märchen und Fabeln
Ausmalbilder Natur
Ausmalbilder Tiere
Ausmalbilder Weihnachten
Impressum
Datenschutz
Top-Ten
Mit Stiften gestalten
Einschulung
🛒 Shop
Presse