Professionelle Ladeneinrichtung und Ladenbau Produkte
 
Links überspringen Zum Inhalt springen
   
  
Toggle navigation
News  
Über uns  
Leistungen  
Beratung und Konzeption  
Produktion an zwei Standorten  
Produkte  
HK25 – das modulare Ladenbausystem  
Obst und Gemüse – das Frische-Paradies  
Wein und Spirituosen – die Vorzeige-Abteilung  
Getränkewelt statt Getränkeabteilung  
Drogerie und Beauty – Raum für Wellness  
Referenzen  
Die fantastische Getränkewelt Tadsen  
Wasgau-Frischemarkt der Extra-Klasse  
EDEKA Engels – eine neue Einkaufswelt  
Vom Supermarkt zur GLOBUS-Markthalle  
Karriere  
Aktuelle Stellenangebote  
Unser Ausbildungsangebot  
Eigene Ausbildungswerkstatt  
Kontakt  
  
  
   
 Denken,
was möglich wird.
 Gemeinsam an der Zukunft arbeiten. Herausforderungen annehmen. Lösungen kreieren – von Ladeneinrichtung bis digital.
Wir sind Mitglied im:
⋅ Fachgremium Digitalisierung
⋅ Leitfaden zur Digitalisierung im Retail / 4.0
27. April 2023
Der Erfolg von EDEKA Honsel in Dorsten
Der Erfolg von EDEKA Honsel in Dorsten
„Wir schaffen es, uns durchzusetzen – mit Ladenbau und Qualität”, freuen sich Inhaber Ralf Honsel und seine Tochter von EDEKA Honsel in Dorsten. Zwei wichtige Faktoren, um sich …  
Weiterlesen
21. April 2023
HK-Bazartisch für Obst & Gemüse
HK-Bazartisch für Obst & Gemüse
Unser neuer Bazartisch bringt Schwung und Flexibilität in jede Obst- und Gemüse-Abteilung. Mit einem fahrbaren Tischgestell, zwei Aufsatztiefen mit 4 unterschiedlichen Winkeleinstellungen … 
Weiterlesen
14. April 2023
Lara Dicke verstärkt HK-Team
Lara Dicke verstärkt HK-Team
Wir haben unser HARRESKIND-Team weiter verstärkt: Seit dem 1. März 2023 unterstützt Lara Dicke unsere Projekt- und Auftragsabwicklung Ladenbau in Warstein. Die Kauffrau für …
Weiterlesen
30. März 2023
Einkäufer (m/w/d) in Vollzeit gesucht!
Einkäufer (m/w/d) in Vollzeit gesucht!
Einkäufer (m/w/d) in Vollzeit gesucht! Werden Sie Teil des HARRESKIND-Teams und verantworten unsere Weiterentwicklung mit. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung.
Weiterlesen
24. März 2023
Zwei Neueröffnungen EDEKA Fellenzer
Zwei Neueröffnungen EDEKA Fellenzer
An beiden neuen Standorten von EDEKA Fellenzer in Puderbach und Ransbach-Baumbach wurde unser Regalsystem HK25 in allen Bereichen des Marktes eingesetzt. 
Weiterlesen
1. März 2023
EuroShop 2023 in Düsseldorf
EuroShop 2023 in Düsseldorf
Tag 4 der EuroShop 2023: Endlich können wir uns wieder einem internationalem Fachpublikum präsentieren. In diesem Jahr im neuen Verbund der NWI Ladenbau-Gruppe mit den … 
Weiterlesen
26. Februar 2023
Neuer Produktbereich Drogerie & Beauty
Neuer Produktbereich Drogerie & Beauty
Zur EuroShop 2023 präsentieren wir den neuen HARRESKIND Produktbereich Drogerie & Beauty im HK-Portfolio. Auf über 30 Seiten stellen wir – in deutscher und englischer Sprache …  
Weiterlesen
24. Februar 2023
HARRESKIND goes international
HARRESKIND goes international
Pünktlich zum Messebeginn der EuroShop in Düsseldorf am kommenden Sonntag, 26. Februar 2023 gehen wir mit unserer neuen englischen Version der HARRESKIND-Website online!
Weiterlesen
16. Februar 2023
Wir sind auf der EuroShop 2023
Wir sind auf der EuroShop 2023
Endlich wieder EuroShop! Wir von HARRESKIND sind natürlich auf der weltgrößten Retail Trade Fair vom 26.02. bis 02.03.2023 in Düsseldorf dabei und freuen uns auf den Austausch mit Ihnen.
Weiterlesen
27. Januar 2023
XXL Gondelköpfe und TK Überbauten
XXL Gondelköpfe und TK Überbauten
Spezielle HARRESKIND-Gondelkopf-Ausführungen im XXL Format, Regalüberbauten an Tiefkühltruhen und fahrbare Gondeln sorgen bei WASGAU Pirmasens für hohen Warendruck.
Weiterlesen
 Gerne für Sie da!
 Sehr gerne unterstützen wir Sie bei Ihren individuellen Fragen und Anregungen rund um unser Angebot.
 
Ich habe die Datenschutzbestimmungen gelesen und erkenne diese ausdrücklich an.
Wir sind Mitglied im: 
⋅ Fachgremium Digitalisierung
⋅ Leitfaden zur Digitalisierung im Retail / 4.0
 Newsletteranmeldung
Copyright 2023. All Rights Reserved.
 Information
Impressum
Datenschutz
Cookie Richtlinie
AGB
Cookie-Richtlinie (EU)
 Newsletter
Datenschutz und Nutzungserlebnis
Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen
Einstellungen speichern
Einstellungen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten