Helpcity - Füreinander stark - Helpcity - Füreinander stark.
X
NEU: Entdecke die Helpcity Expert:innen und mit ihnen Angebote, die dich weiterbringen. 
ERFAHRE MEHR 
Helpcity – Füreinander stark.
 
 
Home
Expert:innen
Psychologische Onlineberatung
Coaching für psychische Gesundheit
Themenbasierte Workshops
Menschen von Helpcity
Für Partner
Blog
Thema Depression
Thema Einsamkeit
Thema Trauer
Thema Sucht
Thema Beziehung & Trennung
Brauchst du jemanden zum reden? 
 
Finde jetzt den passenden Austausch für dich. 
Helpcity, das soziale Netzwerk für digitale Selbsthilfe. 
Jetzt austauschen
3500
+
Nutzende
3
/5
Bewertung
55
K+
Nachrichten
 
 
 
 
 
 
 
Das bietet Helpcity 
 
Kostenloser und anonymer 24/7 Chat für Gleichgesinnte und Helfer:innen 
 
Kostenlose Beratung durch Mentor:innen 
 
Preiswerte psychologische Beratung und weitere Selbsthilfeangebote 
Das meinen unsere Nutzer:innen 
"Eine schöne und sozial sehr wertvolle App, dank welcher ich schon einige tolle und interessante Bekanntschaften machen durfte."
 
Franzi M.
Google Playstore
"Egal ob man Hilfe benötigt oder Helfen möchte (...) Mir hat es auch schon das ein oder andere Mal aus einem schlechten Tag geholfen
 
Nutzer
Appstore Bewertung
"Ich möchte Euch allen Danken! Über Eure Plattform habe ich neue Kontakte gefunden ohne die es bei mir sehr düster ausgesehen hätte."
 
Anonym
per Mail zugesendet
"Eine schöne und sozial sehr wertvolle App, dank welcher ich schon einige tolle und interessante Bekanntschaften machen durfte."
 
Franzi M.
Google Playstore
"Egal ob man Hilfe benötigt oder Helfen möchte (...) Mir hat es auch schon das ein oder andere Mal aus einem schlechten Tag geholfen
 
Nutzer
Appstore Bewertung
"Ich möchte Euch allen Danken! Über Eure Plattform habe ich neue Kontakte gefunden ohne die es bei mir sehr düster ausgesehen hätte."
 
Anonym
per Mail zugesendet
 
Sicher & DSGVO-konform 
Der Schutz deiner Daten liegt uns ganz besonders am Herzen. Daher speichern wir deine Daten ausschließlich auf deutschen Servern und geben deine personenbezogenen Nutzerdaten nicht an Dritte weiter. 
Tritt unserer großen Community bei und tausche dich mit Menschen in ähnlichen Lebenslagen aus.Die Helpcity App kannst du dir kostenlos in deinem Play- oder Appstore herunterladen. 
 
 
 
 
So funktioniert die Helpcity App 
 
Austauschen 
Triff innerhalb unserer Community auf Gleichgesinnte, Helfer:innen oder Mentor:innen, die deine Situation verstehen und ein offenes Ohr für dich haben. 
 
Die Pinnwand 
Hier erhältst du wichtige Neuigkeiten, spannende Informationen zu bestimmten Themengebieten und hast die Möglichkeit mehr über unsere Mentor:innen zu erfahren. 
 
 
Helfen 
Du warst selbst schon einmal in einer schwierigen Lebenslage und weißt daher, wie sich Betroffene fühlen? Melde dich als Helfer:in oder Mentor:in an und unterstütze hilfesuchende Nutzer:innen. 
 
Die Helpcity Expert:innen 
Hier findest du Angebote wie 1:1 Sitzungen mit Online-Psycholog:innen und weitere Gesundheitskurse 
Gleichgesinnte
 
Helfer:innen
 
Mentor:innen
 
Expert:innen
„Hier versucht sich niemand von ihrer oder seiner besten Seite zu zeigen – sondern von einer ehrlichen. (…) Alleine diese Darstellung öffnet die Tür zu einem offeneren Umgang mit psychischen Problemen. Es wird ein Raum geschaffen, in dem jede:r so sein darf, wie sie oder er ist, ohne verurteilt zu werden. Hier gilt das Motto: Geteiltes Leid ist halbes Leid."​
 
emotion.de über Helpcity
„Hier versucht sich niemand von ihrer oder seiner besten Seite zu zeigen – sondern von einer ehrlichen. (…) Alleine diese Darstellung öffnet die Tür zu einem offeneren Umgang mit psychischen Problemen. Es wird ein Raum geschaffen, in dem jede:r so sein darf, wie sie oder er ist, ohne verurteilt zu werden. Hier gilt das Motto: Geteiltes Leid ist halbes Leid."​
emotion.de über Helpcity
Bekannt aus 
Gesundheitspartner 
 
Jetzt im Helpcity Blog 
Arten von Trauer – So unterschiedlich kann Trauer aussehen 
Trauer ist ein Teil des Lebens, aber sie kann unterschiedliche Formen annehmen. Welche das sind und wie du damit am besten umgehst erfährst du hier.
Weiterlesen » 
3. Mai 2023 
Keine Kommentare 
Kann Stress krank machen? Wie Stress mit anderen Erkrankungen zusammenhängt 
Stress kann unser Immunsystem schwächen und dazu führen, dass wir anfälliger für Krankheiten sind. Es kann auch zu Bluthochdruck, Herzproblemen und sogar zu Depressionen führen. Wenn wir gestresst sind, neigen wir auch dazu, ungesunde Gewohnheiten wie schlechte Ernährung und mangelnde Bewegung zu entwickeln, was wiederum unser Risiko für verschiedene Krankheiten erhöht.
Weiterlesen » 
28. April 2023 
Keine Kommentare 
Wie äußert sich Stress? 7 Anzeichen für ein zu hohes Stresslevel 
Ob wir Stress empfinden, zeigt sich auf unterschiedlichen Ebenen. So wirkt sich Stress auf unsere mentale und körperliche Verfassung aus sowie auf unser Verhalten.
Weiterlesen » 
24. April 2023 
Keine Kommentare 
 
 
Wenn du oder eine dir nahestehende Person dringend Hilfe benötigt, wende dich bitte umgehend an folgende Anlaufstelle:telefonseelsorge.deTelefon 0800 111 0 111 & 0800 111 0 222 
Über uns I Mentor:in werden I Expert:in werden I Presse I FAQ I Kontakt I Impressum I Datenschutzerklärung I AGB I Nutzungsbedingungen 
Mit  ❤️  gemacht in Köln 
 
 
 
 
 
 
 
Cookie-Zustimmung verwalten
Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Funktional
Funktional
Immer aktiv 
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Einstellungen speichern
Einstellungen ansehen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 
Brauchst du
jemanden zum reden?
Tausche dich innerhalb der Helpcity Mobile App mit Gleichgesinnten, Mentor:innen oder Expert:innen aus. Du bist nicht allein!Lade dir die App kostenfrei herunter und chatte drauf los! 
Jetzt bei Google Play
Laden im Appstore