Helpchat – Sie möchten Ihre Pflege verbessern?
 
Best Practice
Der Digitale Pflegeruf
Einsatz für Isolationszimmer
Auf der Geburtshilfe
Über uns
Kontakt
 
Mehr Zeit für Pflege.Mit Helpchat.Das Update zum digitalen Pflegeruf. Entlasten Sie Ihre Pflegekräfte durch kurze Laufwege, intelligenter Kategorisierung von Pflegeaufträgen und einer raumübergreifenden Kommunikation.
Helpchat kennenlernen
Ihre Pflege digital entlasten.Für die perfekte Kommunikation.Helpchat ist die digitale Brücke für Patient:innen und Pflegekräfte und ermöglicht die bessere Betreuung am Patientenbett.
Und einen smarten Pflegealltag.Als Pflege 4.0 Lösung generiert Helpchat Effizienzen im Pflegealltag für alle Prozessbeteiligten und wirkt dem Fachkräftemangel entgegen.
 
Das Update für die Patientenklingel.Der flexible Pflegeruf für alle Fachrichtungen mit beeindruckender UX/UI.Pflege war noch nie so leicht und komfortabel wie mit Helpchat. Statt nicht zu wissen, welche Fragestellung im Patientenzimmer wartet oder Wege mehrmals am Tag doppelt zu gehen, können Pfleger:innen nun dynamisch priorisieren. Die direkte Übertragung plus Kategorisierung von Pflege- und Serviceanfragen via Helpchat erleichtert den Alltag in der Akutpflege und steigert die Zufriedenheit von Pflegekräften sowie Patient:innen in kürzester Zeit.
Multi-Device & Bedside-TerminalsDie plattformunabhängige Best-Of-Breed-Lösung für neue & alte Devices.
Remote & On-PremiseUmsetzung als Telekom-Cloud-Lösung oder On-Premise-Server vor Ort.
DSGVOWir sind eine DSGVO-konforme Lösung mit erprobtem Einführungs- und DSFA-Konzept.
FHIR & HL7Wir integrieren Helpchat in Ihre KIS-Infrastruktur via FHIR & HL7.
Flexible OberflächeEine moderne Oberfläche die für jede Fachdisziplin frei gestaltbar ist.
KHZG-konformMit der Erfüllung von mehreren Fördertatbeständen im Pflegealltag durchstarten.
Mit Pfleger:innen und Ärzt:innen entwickelt.Helpchat wurde zusammen mit langjährigen Fachkräften erdacht und umgesetzt. Die plattformunabhängige Lösung ist intuitiv für alle Anwender:innen gestaltet worden. Denn häufig scheitern neue digitale Programme schon bei der Einführung aufgrund einer hohen Einführungsschwelle oder einer hohen Komplexität. Helpchat dagegen ist eine niederschwellige Lösung. Unser erprobtes Einführungskonzept und Change-Management-Team begleitet Sie in eine perfekt auf Ihre Bedürfnisse zugeschnittene Lösung.
Video - Helpchat im Einsatz.
 
Jetzt in die Pflegezukunft 4.0Wir erleichtern den digitalen Wandel in Krankehäusern mit benutzernfreundlichen und intuitiven Lösungen.Digitale Vorteile sichern und Smart Care einführen.Intelligente Kategorisierung von Anfragen nach Berufsgruppen.Helpchat ist ein smarter Pflegeruf. Das heißt –  Pflegeanliegen erscheinen bei den Pflegekräften – Serviceanliegen bei den Servicekräften. Hierdurch erreicht jede Anfrage direkt den richtigen Stakeholder. Dabei registriert das Helpchat-System, ob die jeweilige Berufsgruppe jeweils anwesend ist. Hierdurch kann eine automatische Weiterleitung von Serviceanliegen im Nachtdienst an Pflegekräfte erfolgen. Auch eine mehrfache Zuordnung und Einsicht in alle Anliegen ist zu jeder Zeit möglich.
Raumübergreifende Kommunikation mit hochinfektiösen Patient:innen.Die Covid-19-Pandemie erfordert ein Umdenken in der Pflege – Ermöglichen Sie nun hochinfektiösen Patient:innen eine raumübergreifende und infektionssichere Kommunikation mit dem digitalen Patientenruf Helpchat. Personal und Patient:innen haben hierdurch ein geringeres Infektionsrisiko, das Pflegeteam wird entlastet, zudem werden Schutzmaterialien nachhaltig eingesetzt. Nicht nur bei SARS-CoV-2, auch bei Noro-, TBC-, ESBL-, 3-MRGN-Infektionen schützt Helpchat Personal und Patient:innen.
Mehr erfahren.
Perspektiven für junge Mitarbeiter:innen.Gerade junge Mitarbeiter:innen in der Pflege und im Krankenhaus möchten nicht auf die Vorteile von digitalen Lösungen – die bereits im Alltag ganz selbstverständlich genutzt werden – verzichten. Steigern Sie mit Helpchat die Attraktivität Ihrer Station und Ihres Hauses und helfen Sie so dem Fachkräftemangel entgegen zu wirken.
Zufriedenheit Ihrer Patient:innen erhöhen.Eine Situation die sicherlich viele aus dem eigenen
Umfeld kennen oder selbst erlebt haben. Man wacht
nach einer Operation auf und kann seine Wünsche
nicht mehr richtig kommunizieren. Aber sich nicht richtig
verständlich machen zu können, bedeutet nicht, dass man
nicht auf anderen Wege seinen Willen äußern kann. Mit Helpchat senken Sie die Barrieren für Patienten mit operativ bedingter Sprechbarriere oder vorliegender Sprachbarriere.
Entlastung der Pflege auf der Geburtshilfe.Gerade Stillberatungen und Anleitungen in der Neugeborenpflege sind zeitaufwendig und benötigen eine gute Abstimmung innerhalb des mutlidisziplinären Pflegeteams. Die bisherige analoge Klingel führt nicht nur zu störenden Unterbrechungen, sie verlangsamt auch die Wege Ihres Personals. Mit Helpchat erhalten sie eine zeitgemäße digitale Klingel als Handy- und Bedside-Terminal-App, die Laufwege verkürzt und die Kommunikation wesentlich erleichtert. Und das Beste – direkt angepasst für die perinatale Pflege.
Mehr erfahren.
Die Arbeit bei uns auf der Station war von Unterbrechungen geprägt. Mit Helpchat als digitalen Pflegeruf können wir deutlich gezielter und effizienter arbeiten.Schwester Ute, Stationsleitung
 
Mit Helpchat den Fachkräftemangel abfedern.Bringen Sie Patient:innen und Personal näher. Am Patientenbett und digital.Kontaktieren Sie uns für eine persönliche Beratung und profitieren von smarten Vorteilen für Ihr Pflegeteam.
Jetzt Termin vereinbaren.
Jetzt in die Pflegezukunft 4.0.Helpchat Care
Best Practice
Über Uns
Kontakt
Let's talk.
Termin vereinbaren
Social Media
© Medventi GmbH 2022  
Impressum Datenschutz
 
 
 
Privacy Preference Center
Privacy Preferences