GMP chitosan, Heppe Medical chitosan, pharma grade chitosan, pure chitosan, chitosan derivatives, GMP, Qualität, Produzent, chitin | Heppe Medical Chitosan
 
 
 
 
 Unternehmen
 Leitbild
 Führungsteam
 Referenzen
 Kooperationen
 Strategische Entscheidungen
 Geschichte
 Karriere
 Hinweise für Ihre Bewerbung
 Kontakt
 Links
 AGB
 Impressum
 Datenschutz
 Aktuell
 Veröffentlichungen
 Veröffentlichungen in 2023
 Veröffentlichungen in 2022
 Veröffentlichungen in 2021
 Veröffentlichungen in 2020
 Veröffentlichungen in 2019
 Veröffentlichungen in 2018
 SARS-COV-2 und Chitosan
 Analytik
 Antibakteriell
 Beschichtung
 Crosslinking
 Klinische Studien
 Nanopartikel
 Rezensionen
 Nerven
 Tissue Engineering, Scaffolds, Stammzellen
 Wundbehandlung
 Wirkstofftransport
 Unternehmen
 Presse
 Pressemitteilungen
 Pressespiegel
 Standardisierung
 Qualität
 Produkte + Service
 Chitin
 Chitosan
 Derivate
 Chitosan HCl
 Chitosan Glutamat
 Carboxymethylchitosan
 Chitosan Lactat
 Chitosan Acetat
 Lohnproduktion
 Auftragsforschung
 Beratung
 Workshops
 Downloads / Spezifikationen
 Für Einkäufer
 Universitäre Forschung
 Für die Industrie
 Chitosan Shop
 Chitoscience
 Chitoceuticals
 Service/Analysen
 Registrierung/Mein Konto
 
 Unternehmen
 Leitbild
 Führungsteam
 Referenzen
 Kooperationen
 Strategische Entscheidungen
 Geschichte
 Karriere
 Kontakt
 Links
 AGB
 Impressum
 Datenschutz
 Aktuell
 Veröffentlichungen
 Unternehmen
 Presse
 Standardisierung
 Qualität
 Produkte + Service
 Chitin
 Chitosan
 Derivate
 Lohnproduktion
 Auftragsforschung
 Beratung
 Workshops
 Downloads / Spezifikationen
 Für Einkäufer
 Universitäre Forschung
 Für die Industrie
 Chitosan Shop
 Chitoscience
 Chitoceuticals
 Service/Analysen
 Registrierung/Mein Konto
 
 
 
 
Für Einkäufer
Chitosane direkt vom Hersteller.
Spezifikationen online.Ihr direkter Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein..
        
Für die Industrie
Unsere Produkte sind für Ihre Anforderungen in MedTech und Pharma ausgerichtet
Für die Forschung
Über 100 verschiedene Chitosane und Chitosan-Derivate. Stabile und reproduzierbare Qualität. Enge Spezifikationen.
News aus der Chitosan Welt
Informieren Sie sich über erfolgreiche Projekte und Erkenntnisse der Wissenschaft.
Neue Möglichkeiten
Unsere Chitosane,  Ihre Ideen und Projekte werden zu Markt-führenden Endprodukten.
Kontaktieren Sie uns
Unser Team wird Ihre Fragen beantworten und mit Ihnen gemeinsam Lösungen finden.
                    Chitosan verbindet                
Die Heppe Medical Chitosan GmbH (HMC+) entwickelt, produziert und vertreibt Biopolymere, insbesondere Chitin, Chitosan und deren Derivate für die Wissenschaft und den medizinischen Sektor. In unserer Produktion in Deutschland fertigen wir über 100 verschiedene Chitosane und Chitosanderivate in hochreiner und konstanter Qualität für die weltweite Medizintechnik- und Pharmaindustrie - überzeugen Sie sich von Spitzenprodukten "Made in Germany".
Die strikte Einhaltung unserer Qualitätsstandards, Engagement für unseren Kunden, Know-How und Forschergeist sind für uns Grundvoraussetzungen für eine vertrauensvolle, langjährige und innovative Zusammenarbeit mit Ihnen. Wir freuen uns auf Sie und Ihre Projekte. 
Das Team von HMC+ steht Ihnen mit Rat und Tat zur Seite. Ob es eine spezielle Lösung Ihrer Chitosan-Idee ist oder, ob Sie Anwendungs-Ideen für Chitin, Chitosan oder dessen Derivate brauchen, wir finden gemeinsam mit Ihnen Ihren spezifischen Lösungsweg. Kontaktieren Sie uns!
HMC ist seit 2011 TÜV-zertifiziert.
                    Ihr direkter Weg zum Chitosan-Shop                
ChitoscienceChitin, Chitosan und Derivate für den allgemeinen For- schungsbedarf, inkl. StandardanalysenChitoceuticalsChitin, Chitosan und Derivate für die Pharmaforschung, aufgereinigt, mit erweitertem AnalysenpaketService/AnalysenAuftragsanalytik, zusätzliche Analysen
                    Kongresse und Messen                
Treffen Sie uns 2023 auf folgenden Messen:
EASO Winterschool 2023, Wittenberg, Deutschland, 15.02.-18.02.2023
EUCHIS 2023, Siglufjörður, Island, 11.-14.09.2023
Asia Pacific Chitin and Chitosan Symposium 2023, Juju, Süd-Korea, 31.10.-03.11.2023
Zur Vereinbarung von Terminen, bitte kontaktieren Sie Frau Richter über sales(at)medical-chitosan.com
                    Kontakt                
Heppe Medical Chitosan GmbH Heinrich-Damerow-Straße 1 D-06120 Halle (Saale)
Tel.: +49 (0) 345 27 996 300 Fax: +49 (0) 345 27 996 378
Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein.
                    News                
 
 
        Chitosan in Polymer-basierten Nanopartikeln zum Wirkstofftransport ins Auge    
Augenerkrankungen sind durch natürliche Faktoren wie der Blut-Augen-Barriere, Hornhaut oder dem Tränenfilm schwer zu behandeln. Helfen können dort polymerbasierte Nanopartikel u.a. aus Chitosan um den Wirkstofftransport zu verbessern. In diesem Artikel wollen wir Ihnen ein Review zu diesem Thema zusammenfassen.
 
 
        Presseinformation mRNA-Wirkstoffe: Geschützt zur optimalen Wirkung    
Berlin, Halle, 16.03.2023: Seit Januar dieses Jahres wird im Projekt „Zielwirk“ eine neue Chitosan-Technologie zur effizienten Freisetzung von mRNA-Wirkstoffen entwickelt. Die Technologie soll dafür sorgen, dass Medikamente zur Behandlung schwerer Krankheiten besser vom Körper aufgenommen sowie verarbeitet werden können. Die beteiligten Projektpartner Heppe Medical Chitosan GmbH, FDX Fluid Dynamix GmbH, die Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg sowie das Fraunhofer-Institut für Produktionsanlagen und Konstruktionstechnik (IPK) werden dabei vom Bundesministerium für Wirtschaft und Klimaschutz (BMWK) über drei Jahre mit sechs Millionen Euro gefördert.
 
 
        Katja Richter im wissenschaftlichen Komitee der EUCHIS Konferenz 2023    
Wir freuen uns sehr zu verkünden, dass Katja Richter, CEO der Heppe Medical Chitosan GmbH, in das wissenschaftliche Komitee der EUCHIS 2023 berufen wurde. Die EUCHIS 2023, die internationale Konferenz der Europäischen Chitin-Gesellschaft (EUCHIS 2023) und die 15. Internationale Konferenz über Chitin und Chitosan (15. ICCC) wird vom 11. bis 14. September 2023 in Siglufjörður, Island, stattfinden.
 
 
        HMC bei der ESAO Winterschool 2023 in Lutherstadt Wittenberg    
Vom 15.02. bis 18.02.2023 findet in Lutherstadt Wittenberg die ESAO Winterschool 2023 statt. Organisiert wird die Winterschool vom Fraunhofer Institut für Mikrostruktur von Werkstoffen und Systemen (IMWS) sowie der Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg. Neben Experten und Expertinnen aus der Wissenschaft, werden wir, die Heppe Medical Chitosan GmbH, ebenfalls vertreten sein.
 
 
        Arginin-Chitosan Nanopartikel für siRNA Transport    
Small interfering RNAs (siRNAs) können als in Gentherapien für z.B. Krebserkrankungen wie Leukämie genutzt werden. Allerdings ist die Anwendung dieser durch einen fehlenden, effizienten Wirkstofftransport limitiert. In der vorgestellten Studie wurde daher Chitosan mit Arginin zu Nanopartikeln funktionalisiert, mit siRNA beladen und deren Eigenschaften als siRNA-Vektor untersucht.
 
  
Kontakt | AGB | Impressum | Copyright © 2023 Heppe Medical Chitosan GmbH |  Datenschutz
   Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell für den Betrieb der Seite, während andere uns helfen, diese Website und die Nutzererfahrung zu verbessern (Tracking Cookies). Sie können selbst entscheiden, ob Sie die Cookies zulassen möchten. Bitte beachten Sie, dass bei einer Ablehnung womöglich nicht mehr alle Funktionalitäten der Seite zur Verfügung stehen.   Akzeptieren  Weitere Informationen      