Homeday – Der Immobilienmakler für Ihren Immobilienverkauf
    Verkaufen Immobilie verkaufen Kaufen Immobilie kaufen Finanzieren Immobilie finanzieren   
      Online Bewertung
      
      Persönliche Bewertung
                   
    Über Homeday
     
    Warum mit Homeday verkaufen?
     
    Das sagen unsere Kunden
     
    So funktioniert's
     
    Sie haben Fragen?
     
    Immobilienbewertung
     
    Immobilienwert ermitteln
     
    Haus bewerten
     
    Wohnung bewerten
     
    Verkehrswert ermitteln
     
    Einheitswert
     
    Zeitwert berechnen
     
    Hauswert ermitteln
     
    Bodenrichtwert
     
    Alles zur Immobilienbewertung
     
    Immobilie verkaufen
     
    Haus verkaufen
     
    Wohnung verkaufen
     
    Hausverkauf Kosten
     
    Immobilienverkauf Steuer
     
    Verkauf vermietete Immobilie
     
    Exposé für Immobilien
     
    Hausbesichtigung Checkliste
     
    Wohnrecht
     
    Haus gekauft Mängel festgestellt
     
    Alles zum Immobilienverkauf
     
    Immobilie kaufen
     
    Makler finden
     
    Maklerprovision
     
    Maklervertrag kündigen
     
    Maklergebühren
     
    Maklerkosten
     
    Immobilienmakler werden
     
    Hier Homeday-Makler finden
     
    Immobilienkauf
     
    Gebrauchtes Haus kaufen
     
    Kaufnebenkosten der Immobilie
     
    Löschungsbewilligung
     
    Notarkosten beim Hauskauf
     
    Wegerecht
     
    Alles zum Immobilienkauf
     
    Immobilienfinanzierung
     
    Immobilienfinanzierung
     
    Annuitätendarlehen
     
    Alles zur Immobilienfinanzierung
     
    Baufinanzierung
     
    Darlehensvertrag
     
    Grundschuldbestellung
     
    Alles zur Baufinanzierung
     
    Immobilien Ratgeber
     
    Immobilien vermieten
     
    Betriebskostenabrechnung
     
    Mieteinnahmen versteuern
     
    Mietpreis berechnen
     
    Nebenkostenabrechnung
     
    Tod des Mieters
     
    Wohnungsbewerbung
     
    Alles zur Immobilienvermietung
     
    Musterdokumente
     
    Wohnflächenberechnung
     
    Übergabeprotokoll
     
    Abmahnung wegen Zahlungsverzug
     
    Abmahnung wegen Ruhestörung
     
    Kündigung wegen Zahlungsverzug
     
    Mietaufhebungsvertrag
     
    Mietvertrag Haus
     
    Hausordnung 
     
    Mieterselbstauskunft
     
    Zu den Musterdokumenten
     
    Erbschaft
     
    Schenkungssteuer
     
    Alles zum Thema Erbschaft
     
    Immobilienwissen
     
    Zweitwohnsitz
     
    Enteignung
     
    Nutzfläche
     
    Instandhaltungskosten Haus
     
    Aufzugskosten
     
    Denkmalschutz bei Immobilien
     
    Bewirtschaftungskosten
     
    Generalvollmacht
     
    Alles zum Thema Immobilienwissen
     
    Immobilien Blog
     
    Immobilienblase
     
    Baukindergeld
     
    Haus verkaufen privat
     
    Mieterhöhung Mietspiegel
     
    Neue Gesetze 2023 
     
    Zum Immobilien Blog
     
    Preisatlas
     
    Immobilienpreise Berlin
     
    Immobilienpreise Hamburg
     
    Immobilienpreise München
     
    Immobilienpreise Frankfurt am Main
     
    Immobilienpreise Köln
     
    Immobilienpreise Stuttgart
     
    Immobilienpreise Dresden
     
    Immobilienpreise Düsseldorf
     
    Zum Preisatlas
     
    Immobilienlexikon
     
    Jobs bei Homeday
       Verkaufen Immobilie verkaufen Kaufen Immobilie kaufen Finanzieren Immobilie finanzieren      Immobilie verkaufen mit Homeday 
              Starten Sie jetzt Ihre kostenfreie Bewertung
              Kostenfrei Empfohlen Persönliche Bewertung   Präziser WertExperte vor Ort Präziser WertLokaler Immobilienexperte Kostenlos & unverbindlich  Kostenfrei  Online-Preisrechner   Grobe WertspanneErgebnis in 3 Minuten Grobe WertspanneErgebnis in 3 MinutenKostenlos & unverbindlich  
                Informieren Sie sich über die Erfahrungen unserer Kunden und
                Kundinnen auf dem unabhängigen Bewertungsportal
                
                  Trustpilot
                      „Bemerkenswert: Homeday [...] erzielt in allen Fairness-Kategorien die Bestnote Sehr Gut.“       Quelle: Focus Money Immobilienmakler-Test (06/2022)  
        Warum mit Homeday verkaufen?
        Lokale Makler 
    Lokale Makler
       Ihr erfahrener Homeday-Makler kommt aus Ihrer Region und unterstützt Sie bei Ihrem Immobilienverkauf jederzeit persönlich vor Ort. Voller Service 
    Voller Service
       Von der Immobilienbewertung bis zur Schlüsselübergabe an Ihren Käufer – unser Team kümmert sich für Sie um jeden Schritt des Verkaufsprozesses. Digitaler Komfort 
    Digitaler Komfort
       Bei Homeday können Sie Ihren Verkaufsprozess jederzeit online verfolgen. Auch Verträge und Dokumente sind digitalisiert, was Papier und Aufwand spart. Optimale Vermarktung 
    Optimale Vermarktung
       Wir bewerben Ihre Immobilie auf allen großen Immobilien-Portalen, nutzen zudem unsere Datenbank als einer der größten Vermittler Deutschlands.        Sie möchten mehr erfahren?Weitere Informationen über Homeday erhalten Sie hier: 
      Über Homeday
      
      FAQ
      Die Top-3-Gründe für Käufer 
            1.
            Schnelle und einfache Finanzierungshilfe durch Homeday Hyp.
            2.
            Besichtigungstermine und Kaufangebote einfach per Mausklick.
            3.
            Persönliche Beratung durch unsere Experten über den gesamten Prozess.  
          Lernen Sie Ihren
          Homeday-Makler kennen
          
          Finden Sie jetzt Ihren
          persönlichen Ansprechpartner
         
          Unsere lokalen Homeday-Makler sind an über 200 Standorten in ganz
          Deutschland für Sie da.
           
        PLZ Ihrer Immobilie
         ‍    So geht Immobilienverkauf heute Wir verbinden für Sie das Beste aus zwei Welten – persönlicher Service unterstützt durch smarte Tools  
    Präzise Immobilienbewertung vor Ort
       
              Präzise Immobilienbewertung vor Ort
             Unsere Immobilienexperten nutzen im persönlichen Beratungsgespräch bei Ihnen vor Ort den “Homeday-Preisassistenten”. Das Tool führt systematisch durch den Prozess und gleicht Ihre Immobilie mit über 10 Millionen Marktdaten ab. So kalkulieren wir gemeinsam mit Ihnen den optimalen Angebotspreis. 100% nachvollziehbar.      
    Profi-Fotos für Ihr Exposé
       
              Profi-Fotos für Ihr Exposé
             Das perfekte Foto macht häufig den Unterschied. Daher setzt ein Profi-Fotograf Ihre Immobilie für das Exposé gekonnt in Szene. Dieses bewerben wir reichweitenstark auf allen relevanten Portalen (u. a. Immobilienscout24) und individuell bei passenden Kaufinteressenten aus unserer Datenbank.      
    Verkaufsstatus jederzeit live verfolgen
       
              Verkaufsstatus jederzeit live verfolgen
             Ob Exposéaufrufe, anstehende Besichtigungstermine oder Kaufangebote von Interessenten: Mit unserer Kundenplattform myHomeday kennen Sie jederzeit den Status Ihres Immobilienverkaufs. Nach Besichtigungen lesen Sie dort direktes Feedback von Kaufinteressenten zu Ihrer Immobilie – maximale Transparenz im gesamten Prozess.      Sie haben Fragen? Ihre Frage ist nicht dabei? Kontaktieren Sie uns gerne jederzeit. Wir freuen uns, von Ihnen zu hören.
      Rückruf vereinbaren
        
    Wer oder was ist Homeday?
     Homeday ist ein im Jahr 2015 gegründeter Immobilienmakler, der sich zum Ziel setzt, den gesamten Vermittlungsprozess für Käufer und Verkäufer in Deutschland grundlegend zu verbessern.Wir glauben: Der Kauf und Verkauf von Immobilien sind Schlüsselmomente im Leben und verdienen den besten Service. Mit lokalen Experten persönlich an Ihrer Seite. Unterstützt durch moderne Tools, die die Vermittlung einfacher, schneller und transparenter machen.Über 200 erfahrene Homeday-Makler sind für Sie an vielen Standorten deutschlandweit im Einsatz, begleiten Sie durch den gesamten Prozess und kümmern sich um jeden Schritt des Immobilienverkaufs – von der Bewertung über die Besichtigungen, den Notartermin bis zur Schlüsselübergabe. Homeday zählt zu den wachstumsstärksten Maklerunternehmen Deutschlands und wurde bereits vielfach für seinen Service ausgezeichnet. Seit Gründung haben wir bereits über 17.000 Immobilien erfolgreich vermittelt.  
    Wie funktioniert der Service von Homeday?
     Um eine Immobilie mit Homeday zu verkaufen, bewertet ein Homeday-Makler aus Ihrer Region Ihre Immobilie zunächst vor Ort und berät Sie völlig kostenfrei und unverbindlich zum optimalen Angebotspreis und Ihren Verkaufschancen. Entscheiden Sie sich für den Verkauf mit uns, nehmen wir Ihnen alle anstehenden Aufgaben ab: von der Bewerbung auf den großen Immobilienportalen über die Besichtigungen und Kaufpreisverhandlung bis hin zur Vereinbarung des Notartermins und Übergabe der Immobilie an den von Ihnen gewählten Käufer.Mehr als 200 lokale Homeday-Immobilienmakler sind in den unterschiedlichsten Regionen in ganz Deutschland persönlich für Sie vor Ort – und damit über den gesamten Prozess an Ihrer Seite. Profi-Fotografen setzen Ihre Immobilie für die Vermarktung optimal in Szene. Unser zentrales Expertenteam aus den Bereichen Marketing, Design, Finanzierung und Kundenbetreuung greift den Homeday-Maklern organisatorisch unter die Arme, erstellt und optimiert Immobilienanzeigen und führt Vorgespräche mit potenziellen Käufern. Über die 
    Homeday Hyp
  , unserem integrierten Finanzierungsservice, schaffen wir für Ihre Kaufinteressenten Zugang zu Top-Konditionen auf dem Markt, was einen reibungslosen Ablauf bis zum unterschriebenen Kaufvertrag absichert.  
    Was unterscheidet Homeday von anderen Maklern?
     Herzstück von Homeday ist der innovative Bewertungsprozess, der dank speziell entwickelter Tools 100 Prozent datenbasiert und nachvollziehbar gestaltet ist. Der Homeday-Preisassistent unterstützt Sie und unsere Maklerinnen und Makler bei der persönlichen Einwertung bei Ihnen vor Ort mit Millionen aktueller Marktdaten, um für Sie nicht nur den optimalen Angebotspreis, sondern auch die beste Verkaufsstrategie zu ermitteln.Neben der innovativen Preisfindung bieten wir im Vergleich zum traditionellen Maklerbüro ein Plus an Service. Jeder Verkäufer erhält bei Homeday ein professionelles Fotoshooting für die Immobilie, um diese optimal in der Vermarktung zu präsentieren. Das Exposé bewerben wir immer reichweitenstark über alle großen Portale, nutzen zudem als einer der größten Vermittler Deutschlands gezielt unsere Datenbank mit mehr als 500.000 Kaufinteressenten.Eine weitere Besonderheit bei Homeday: Mit der Homeday Hyp, unserem integrierten Finanzierungsservice, schaffen wir für Kaufinteressenten einfachen Zugang zu individuellen Angeboten von über 450 Partnerbanken. So sichern wir Top-Konditionen und schaffen die Grundlage für einen reibungslosen Weg bis zum unterschriebenen Kaufvertrag – ein Plus an Sicherheit, insbesondere in der aktuellen wirtschaftlichen Lage mit zuletzt stark steigenden Zinsen. Ihre Frage ist nicht dabei? Kontaktieren Sie uns gerne jederzeit. Wir freuen uns, von Ihnen zu hören.
      Rückruf vereinbaren
      Unsere Kunden empfehlen uns weiter  Homeday in Zahlen >200Makler für Sie im gesamten Bundesgebiet persönlich vor Ort.>17.000Immobilien wurden bereits über Homeday verkauft.4Monate dauert der Immobilienverkauf mit Homeday durchschnittlich>10.000neue Anfragen von Kaufinteressenten jeden MonatBleiben Sie informiert mit HomedayRatgeber, Checklisten, Musterdokumente und vieles mehr  
              Was ist mein Haus wert?
             
              Beantworten Sie mit dem Online-Hauswertrechner die Frage: Was ist mein Haus wert?
             
              Immobilienblase Deutschland
             
              Droht Deutschland 2023 eine Immobilienkrise?
             
              Miete berechnen
             
              Wie berechnen Sie den richtigen Mietpreis? Wie regelt das Gesetz den Mietpreis?
             
              Kaufnebenkosten berechnen
             
              Alle Kaufnebenkosten bei Immobilienkauf- und bau im Überblick
             
              Verkehrswert Immobilie
             
              So berechnet sich der Wert von Haus oder Wohnung
             
              Nebenkostenabrechnung Muster
             
              Welche Nebenkosten gehören in die Abrechnung 
             
              Nutzflächenberechnung
             
              Definition, Berechnung und warum sie so wichtig ist
             
              Immobilie bewerten
             
              Entdecken Sie die kostenlose Immobilienbewertung von Homeday
             
              Wohnfläche berechnen 
             
              Nutzen Sie unser Formular zur Berechnung der Wohnfläche
             
              Zeitwert Haus berechnen
             
              Wie funktioniert es und worauf ist zu achten?
             
               Zweitwohnsitz anmelden 
             
              Kosten Zweitwohnsitz: Sind Steuern zu zahlen?
             
              Bodenrichtwert ermitteln
             
              So lässt sich der Preis eines Grundstücks berechnen
             
              Mieteinnahmen versteuern Rechner
             
              In welcher Höhe muss ich Mieteinahmen versteuern?
             
              Übergabeprotokoll Wohnung
             
              Nutzen sie unser Übergabeprotokoll beim Eigentümerwechsel
             
              Einheitswertbescheid
             
              Der Einheitswert als Grundlage zur Berechnung der Grundsteuer
             
              Immobilienwert berechnen
             
              Nutzen Sie den kostenlosen Immobilienwertrechner von Homeday
             
              Wohnungswert ermitteln
             
              Wohnung bewerten 2023: Jetzt kostenfrei Wert ermitteln
             
              Hausbewertung
             
              So funktioniert die Homeday Hausbewertung
             
              Hausverkauf
             
              Erfahren Sie, auf welche Schritte es beim Hausverkauf ankommt
             
              Mieterhöhung zulässig
             
              Der Mietspiegel als umstrittene Grundlage
             
              Immobilien Magazin
             
              Neuigkeiten und Wissenswertes rund um das Thema Immobilien und Homeday
             
              Baukindergeld 2023
             
              Welche Voraussetzungen gelten für den staatlichen Zuschuss?
             
              Haus zu verkaufen von privat
             
              Erfahren Sie, welche Aufgaben und Kosten beim privaten Hausverkauf anfallen
             
              Was ist eine Baufinanzierung?
             
              Erfahren Sie den Ablauf und Rahmenbedingungen einer Baufinanzierung
             
              Grundschuldbestellung Kosten
             
              Alle wichtigen Tipps für Immobilienkäufer zum Thema Grundschuldbestellung
             
              Darlehensvertrag Muster 
             
              Geld sicher von der Bank oder Freunden leihen
             
              Freibetrag Erbe 
             
              Was tun, wenn Sie ein Haus erben?
             
              Schenkungssteuer Immobilien
             
              Wie verschenke ich eine Immobilie? Wann ist der beste Zeitpunkt?
             
              Immobilienmakler finden
             
              Was macht ein Homeday-Makler?
             
              Maklergebühren Hauskauf
             
              Darum müssen Käufer und Verkäufer so tief in die Tasche greifen
             
              Maklerkosten Hausverkauf
             
              Wie hoch sind die Maklerkosten bei Immobilienkauf, Verkauf und Vermietung?
             
              Maklerprovision Gesetz
             
              Wie viel Maklerprovision zahlen Verkäufer und Käufer?
             
              Makler kündigen
             
              Diese Rechte haben sie als Immobilienverkäufer
             
              Annuität berechnen
             
              Was ist ein Annuitätendarlehen und welche Vorteile hat es?
             
              Altes Haus kaufen 
             
              Wie finde ich ein passendes gebrauchtes Haus zum Kauf?
             
              Löschungsbewilligung Grundschuld
             
              Wie veranlasse ich das Löschen der Grundschuld?
             
              Notarkosten Hauskauf
             
              Welche Notarkosten fallen bei einem Immobilienkauf an?
             
              Preisentwicklung Immobilien
             
              Aktuelle Entwicklungen, Wertsteigerung der Immobilien und Prognose
             
              Immobilienverkauf 
             
              So funktioniert der Immobilienverkauf
             
              Exposé Wohnung
             
              So präsentieren Sie ihre Immobilie für den Verkauf
             
              Grundstücksverkauf
             
              Grundstück verkaufen - Darauf kommt es an
             
              Ohne Makler verkaufen
             
              Welche Risiken drohen bei einem Hausverkauf ohne Makler?
             
              Hausbesichtigung 
             
              So bereiten sich Verkäufer und Käufer perfekt vor
             
              Wohnung tauschen
             
              Wer eignet sich für einen Immobilientausch und wie funktioniert der Wechsel?
             
              Kosten Hausverkauf
             
              Mit diesen Kosten müssen Sie beim Hausverkauf rechnen
             
              Nach Hauskauf Mängel festgestellt
             
              Wer haftet für Schäden nach dem Immobilienverkauf?
             
              Wohnung verkaufen Steuern
             
              Welche Steuern fallen bei Hausverkauf, Wohnungsverkauf & Grundstücksverkauf an?
             
              Immobilienfinanzierung Rechner 
             
              Mit dem Immobilienfinanzierungsrechner die Immobilienfinanzierung berechnen
             
              Immobilienkauf
             
              So kommen Sie ins Eigenheim
             
              Wegerecht Grundbuch
             
              Was ist ein Wegerecht und wie wird es geregelt?
             
              Immobilien Fachbegriffe 
             
              Die wichtigsten Begriffe rund um die Immobilie zusammengestellt
             
              Unbedenklichkeitsbescheinigung Finanzamt
             
              Darum ist sie beim Immobilienverkauf wichtig
             
              Besichtigungsrecht Vermieter 
             
              Erfahren Sie, wie der Verkauf einer vermieteten Immobilie gelingt 
             
              Lebenslanges Wohnrecht
             
              Das sollten Sie vor der Vereinbarung beachten
             
              Eigentumswohnung verkaufen
             
              So gelingt der Wohnungsverkauf
             
              Immobilien Vermietung
             
              Antworten auf die wichtigsten Fragen für Vermieter
             
              Betriebskostenverordnung 
             
              Diese Kosten gehören in die Betriebskostenabrechnung
             
              Mieter verstorben
             
              Welches Kündigungsrecht haben Vermieter?
             
              Wohnung anschreiben
             
              So verbessern sie Ihre Chancen auf die Traumwohnung
             
              Aufzugskosten im Mehrfamilienhaus
             
              Mit diesen Kosten müssen Sie rechnen
             
              Bewirtschaftungskosten Immobilien
             
              Was zählt zu den Bewirtschaftungskosten für Immobilien?
             
              Denkmalschutz Immobilien
             
              Was bedeutet der Denkmalschutz bei Immobilien?
             
              Enteignen
             
              Kann mir der Staat mein Haus wegnehmen?
             
              Vorsorgevollmacht Immobilien
             
              Was ist eine Generalvollmacht?
             
              Instandhaltungskosten Mieter
             
              Welche konkreten Kosten fallen für die Instandhaltung an?
             
              Abmahnung Mieter Ruhestörung
             
              Mahnen Sie Ihren Mieter ab, wenn dieser die Ruhe im Haus wiederholt stört
             
              Mahnung Mietrückstand
             
              Mahnen Sie Ihren Mieter ab, wenn dieser die Miete nicht (pünktlich) zahlt 
             
              Mietvertrag Haus Vorlage
             
              Diese Hausmietverträge regeln das Wohnverhältnis des Mieters
             
              Hausordnung Muster
             
              Rechte und Pflichten im Mehrfamilienhaus
             
              Kündigung Mietvertrag Vorlage
             
              Wann Vermieter die rote Karte zeigen dürfen
             
              Eigenbedarfskündigung 
             
              Bei Eigenbedarf an der Immobilie darf der Vermieter dem Mieter kündigen
             
              Fristlose Kündigung Wohnung
             
              Bei ausbleibender Mietzahlung kann der Vermieter dem Mieter kündigen
             
              Aufhebungsvertrag Mietvertrag
             
              Wann sein Einsatz sinnvoll ist
             
              Mieterselbstauskunft Vorlage
             
              Holen Sie rechtsgültig wichtige Informationen über Ihre zukünftigen Mieter ein
             
              Mietzahlungsbestätigung
             
              Darum sollten Vermieter auf eine Mietschuldenfreiheitsbescheinigung bestehen
             
              Mietvertrag Vorlage
             
              Welche Arten von Wohnungsmietverträgen gibt es?
             
              Instandhaltungsrücklagen
             
              Was ist die Instandhaltungsrücklage und wie berechnet sich diese? 
             
              Musterschreiben Vermietung
             
              Mietverträge und Mustervorlagen rund um Ihre Immobilie
             
              Ratgeber Immobilien
             
              Finden Sie viele Artikel mit wichtigen Informationen rund um das Thema Immobilien
                 0800 5 800 555 Für kostenfreie Anrufe.  kontakt@homeday.de Für alle, die lieber schreiben.  Rückruf-Service Wir rufen Sie gerne zurück. Wir sind von Montag bis Freitag von 09:00-18:00 Uhr für Sie da.  HOMEDAY 
    Über uns
  
    Homeday Erfahrungen
  
    Presse
  
    Jobs und Karriere
  
    Immobilienmakler werden
  
    Erfahrung als Makler
  
    FAQ
  
    Produktwelt
  
    Maklerprovision
  SERVICES 
    Immobilie verkaufen
  
    Immobilie bewerten
  
    Hauswertrechner
  
    Immobilienfinanzierung
  
    Preisatlas
  
    Ratgeber
  
    Immobilien Blog
  
    Musterdokumente
  
    Immobilienlexikon
  BELIEBTE RATGEBER-ARTIKEL 
    Warum ist eine Immobilienbewertung wichtig?
  
    Haus bewerten: Was ist Ihr Haus in 2023 wert?
  
    Haus verkaufen: Alle Schritte auf einen Blick
  
    Wohnung bewerten: Kostenlos Wert ermittlen
  
    Wohnung verkaufen leicht gemacht: Das ist 2023 wichtig
  
    Wie funktioniert die Grundstücksbewertung?
  
    Grundstück verkaufen – Darauf kommt es an!
  
    Immobilienwertrechner: Kostenloser Online-Preisrechner
  
    Verkehrswert Immobilie: Infos und Gratis Rechner
   AUSGEZEICHNET   FOLGEN SIE UNS         © Copyright 2023 - Homeday GmbH. Alle Rechte vorbehalten.  Impressum| Datenschutz| Cookies  