Teamevents von hoponopo I Kreatives Teamevent jetzt anfragen!
 
 
 
 
 
 
Teamevents
Rund ums Handwerk
Kunst & Farbe
Essen & Trinken
In der Natur
Schönheit & Kosmetik
Locations
Workshops
Wir
Referenzen
News
Kontakt
Kontaktformular
E-Mail
Anruf: 0800 87 87 87 5
 
Teamevents
Rund ums Handwerk
Kunst & Farbe
Essen & Trinken
In der Natur
Schönheit & Kosmetik
Locations
Workshops
Wir
Referenzen
News
Kontakt
Kontaktformular
E-Mail
Anruf: 0800 87 87 87 5
Ihr sucht ein kreatives, hygienisch sauberes Teamevent?
Event, Location, Workshop.
Hier findet Ihr es!Jetzt anfragenWas ist Hoponopo?Mehr erfahren.Ihr sucht ein kreatives,hygienisch sauberes Teamevent?
Event, Location, Workshop.
Hier findet Ihr es!Jetzt anfragenWas ist Hoponopo?Mehr erfahren.
Kreativität
ausleben
Inspiration
erleben
Neugierde
wecken
Unsere Teamevents
Ob Teambuilding, Betriebsausflug oder ein großes Firmenevent: Ein erfolgreiches Unternehmens-Event braucht eine besondere Location, einen inspirierenden Workshop und ein kreatives Teamevent. Bei uns gibt es alles zusammen oder einzeln buchbar! Deutschlandweit. Hier eine Auswahl unserer Teamevents:
 
 Graffiti sprayen – mit Maske!
10-30 Teilnehmer | 3-4 Std | Teambuilding ab 89€ exkl. MwSt. | Orte: Deutschlandweit   
 In 
		Kunst & Farbe    
 Pralinen herstellen
8-50 Teilnehmer | 3-4 Std | Teambuilding ab 69€ exkl. MwSt. | Orte: Deutschlandweit  
 In 
		Essen & Trinken    
 Teamevent Siebdrucken
8-100 Teilnehmer | 3-4 Std | Teambuilding ab 59€ exkl. MwSt. | Orte: Deutschlandweit  
 In 
		Kunst & Farbe    
 Teamevent Töpfern
5-15 Teilnehmer | 3-4 Std | Teambuilding ab 79€ exkl. MwSt. | Orte: Deutschlandweit  
 In 
		Rund ums Handwerk    
 Teamevent Brote backen
8-25 Teilnehmer | 3-5 Std | Teambuilding ab 89€ exkl. MwSt. | Orte: Deutschlandweit  
 In 
		Essen & Trinken    
 Team Painting
8-40 Teilnehmer | 2-3 Std | Teambuilding ab 59€ exkl. MwSt. | Orte: Deutschlandweit  
 In 
		Kunst & Farbe    
Show more
Loading...
Einfach zu Eurem kreativen Teamevent
hoponopo organisiert Euer individuelles Firmenevent, Teambuilding oder den unvergesslichen Betriebsausflug. 3 einfache Schritte führen Euch zu Eurem besonderen Event:
 Teamevent, Location & Workshop anfragenIndividuelles Angebot bekommenKreatives Teamevent genießen
  Jetzt individuell anfragen! Gerne auch E-Mail an kontakt@hoponopo.de oder ruft an: 0800 87 87 87 5
 
Kontaktdaten:
    
Daten zum Event:
    
Mehr Informationen:
Ich stimme der Übermittlung meiner Daten per E-Mail an die hoponopo GmbH ausdrücklich zu.
Your browser does not support JavaScript!. Please enable javascript in your browser in order to get form work properly.
 
Über uns
Referenzen
Impressum
Datenschutz
AGBs
hoponopo Broschüre
 © 2018 hoponopo
                        Google Bewertung                        5.0Basierend auf 30 Reviews                                    hoponopo GmbH        5.0×Liane Zell14:11 09 Mar 23Toller Kreativkurs im Rahmen unserer Ladies Night. Besonders gut hat uns gefallen, dass Hoponopo auf unsere Idee eingegangen ist und prima Umsetzungsvorschläge gemacht hat. Alle Teilnehmerinnen waren begeistert - und überrascht von ihren eigenen künstlerischen Fähigkeiten. Super Leistung, ganz herzlichen Dank!Leopolu Inter10:30 29 Nov 22Wir hatten einen tollen Team-Malkurs! Vielen Dank an hoponopo für die Organisation - super erreichbar, immer schnell reagiert und entgegenkommend! Fazit: Empfehlenswert!Christian GROLLMANN12:03 05 Oct 22Von der Planung bis zum Event (Team-Kochen) lief alles reibungslos und einfach. Danke an Cristina für den Support!Kristina B.11:43 27 Oct 21Ich habe für mein Team das Teamevent Graffiti Workshop in Berlin gebucht. Ich wurde super lieb von Cristina betreut, sie hat mir innerhalb von einem Nachmittag alles organisiert und der Workshop selbst war     ganz toll!Ich freue mich auf die nächsten Events mit hoponopo.Friederike Hintze08:51 27 Sep 21Super guter Service. Wir hatten ein fantastisches Team Event mit 11 Leuten auf Englisch gebucht und es hat alles spitzenmäßig geklappt. Wir haben Graffiti gesprayed und hatten jede Menge Spaß. Alles war perfekt organisiert. Mega unkompliziert und auch sehr spontan. Vielen Dank und jederzeit wieder!verena de Hoog06:54 30 Sep 20Mit 10 Personen töpfern! Hat total Spaß gemacht mit der Gruppe. Danke, hoponopo. Immer wieder gerne!Florian Scherer12:37 05 Jun 20Ein wirklich sehr gelungenes Event! Das hoponopo Team hatte tolle Ideen, wie wir in der „Corona-Zeit“ Teamevents mit Abstandsregeln (20 Personen) durchführen, ohne den Spaß zu verlieren. Haben uns final für Graffiti sprayen mit Maske entschieden. Das Ganze fand unter freiem Himmel statt. Der Künstler, der das Event begleitete, war sehr darauf bedacht, das ganze Team zu integrieren. Das Team berät schon fleißig über das nächste Event! Danke, hoponopo! Absolute Empfehlung!P.S.: Auch die Kommunikation im Vorfeld verlief super gut. Schnelle Antworten und eine flexible Gestaltung. Von Organisationsstress keine Spur!OLD Katharina OLD Sagerer09:05 12 Feb 20Super Organisation und super nette Kursleiterin!Selina-Claire Woloschanowski12:15 26 Nov 19Es war ein ganz toller Team Abend. Wir haben ganz viel Spaß gehabt und Freude und sind gespannt, wie unsere Werke aus sehen werden! Heike war ganz ganz toll. Danke euch!anderswo - Die Eventlocation im Westend12:09 23 Nov 19Vielen Dank für die tolle und sehr angenehme Zusammenarbeit. Wir freuen uns auf viele weitere Projekte.Nils Thode07:06 08 Oct 19Nach kompetenter Beratung haben wir das richtige Event gefunden, und ausnahmsweise hat mal keiner aus dem Team einen Grund zur Beschwerde gehabt! - Das grenzt an Zauberei, wir kommen sicher wieder!Michael Wagner11:09 16 Sep 19Einzigartige, kreative Teamevents? Wir wussten gar nicht, dass es so etwas gibt und waren anschließend total begeistert! Unser „Käse machen“ Teamevent mit 18 Personen war der Hammer! Danke hoponopo, dass Ihr für uns so ein tolles Event organisiert und durchgeführt habt. Klare Weiterempfehlung.Sebastian Hoffmann13:15 28 Aug 19Sehr empfehlenswert!Wir haben für ein Team-Building-Event den Graffiti-Workshop bei hoponopo gebucht und es hat allen sehr viel Spass bereitet. Von Planung über Kommunikation im Vorfeld bis zum reibungslosen Ablauf vor Ort, war wirklich alles perfekt. Zudem sind wirklich tolle Werke entstanden, die in Zukunft unsere Büro-Räume schmücken werden.Andrea Kaim09:55 16 Jul 19Der Siebdruckevent von hoponopo war klasse. Die Beratung und Organisation durch hoponopo war perfekt. Wir hatten diesen Event für ein Teammeeting eines sonst virtuell arbeitenden Teams gebucht und waren begeistert. Es war eine tolle Möglichkeit, die Arbeit im Team zu verbessern und die anderen Teammitglieder besser kennenzulernen. Ich würde mich freuen, wenn Hoponopo über die Organisation hinaus noch mehr "rund um den eigentlichen event" anbieten würde.Anna B.09:16 17 Jun 19Der Graffiti-Workshop war richtig toll! Alle haben fleißig mitgemacht und waren am Ende stolz auf ihre Kunstwerke. Diese konnten wir auch direkt mit nach Hause nehmen. Darüber hinaus war die Organisation und Betreuung durch hoponopo einfach klasse! Absolute Weiterempfehlung!Pelin Öztürk15:34 27 May 19sehr zu empfehlen! wir hatten für ein team event den graffiti kurs in frankfurt gebucht. es war sehr angenehm, entspannt und trotzt regnerischem wetter eine super aktivität.Janine Pohl09:59 02 Apr 19Ich war sehr zufrieden mit dem Service! Wir haben sehr kurzfristig ein Team-Event angefragt (einen Tag vorher) und es hat alles super geklappt. Action Painting fand an unserem Tagungsort im Hotel statt unter professioneller Anleitung einer Künstlerin. Die Bilder hängen bei uns in den Büros und erinnern uns an den schönen Tag!silke Selinger20:31 10 Dec 18Das ganze Teamevent war toll! Es war ein super Pralinenworkshop, bei dem wir alle viel gelacht haben und sehr leckere Ergebnisse mitnehmen durften. Er kam sehr gut bei den Kollegen an. Ich kann Euch auf jeden Fall weiterempfehlen. Ganz lieben Dank nochmals für die Mühe!!! Es hat sich echt gelohnt!Hannah20:31 04 Dec 18Wir haben als Team das Holzdruck-Event gemacht. Die Freude über die vielen, besonderen Holzdrucke ist groß und wir hatten viel Spaß. Die hoponopo Anbieterin hat alles super gemacht und toll erklärt. Besten Dank für die gute Koordination von hoponopo!Angeliki Spiliou08:22 12 Nov 18Thank you so much for organizing a great evening event for our team in Frankfurt (International team of 15 members). I would like to congratulate the team for the service and professionalism of organizing our cooking course. The course was beyond our expectations and we had so much fun. I am very pleased with the experience since day one and I hope you can organize more events for us in the future.Study Music05:49 01 Nov 18Wir waren mit einem Team von 20 Personen Siebdrucken. Der Workshop war SUPER! Die anfängliche Skepsis ist schnell der Begeisterung gewichen, nachdem alle bald ein greifbares Ergebnis in den Händen hielten und das alles mit den eigenen Händen gemacht haben. Ein tolle Idee! Danke hoponopo.D M14:55 17 Oct 18Zu unserem Teamevent haben wir nach einer kreativen Aktivität gesucht und sie im Angebotskatalog von hoponopo gesucht und gefunden! Letztlich haben wir uns nach sehr guter Beratung für das "Bilder auf Holz drucken" entschieden und wurden nicht enttäuscht. Alle Beteiligten hatten Spaß und auch in unserer großen Gruppe (knapp 40 Personen) gab es, dann top Vorbereitung und Koordination der einzelnen Steps, keinen Leerlauf.Ich bin selbst skeptisch bei durchweg sehr guten Bewertungen, jedoch bleibt auch mir nichts anderes übrig als 5 von 5 Sternen zu geben - verdient!Otto Schneider08:31 17 Oct 18Ich bin begeistert von dem Angebot, es sind wirklich ausgefallene Dinge dabei, zu denen man sonst nie finden würde. Mein Chef meinte, mal etwas anderes für unser Teamevent zu probieren. Dann sind wir bei hoponopo gelandet und haben mit 20 Teilnehmern den Action Painting Workshop mitgemacht. War klasse! Danke.T. Scherber08:27 11 Oct 18Mir hat das Teamevent „Schreinern“ sehr gut gefallen. Es war eine tolle Möglichkeit sich im Team besser kennen zu lernen. Und das abseits des Alltags.Claudia clalue16:43 25 Sep 18Der erste Team-Event lief super reibungslos dank der tollen Orga durch Hoponopo. Win-win für alle Beteiligten. Ich freue mich jetzt schon auf den nächsten Workshop!Christian Gerhard Træland13:44 17 Sep 18Was for a Team event with my international Company in Germany... We choosed Graffiti spraying from the hoponopo portfolio. The workshop was very inspirational and a great team event. Cool idea. Hopefully the come soon to NorwayOliver Greune08:14 06 Sep 18What a day. Hammer Event von hoponopo entwickelt und gemanaged.Joachim Fritz07:25 03 Sep 18Tolles Angebot, wirklich für jeden etwas dabei! Ist mal was anderes als die immergleichen Teamevents...Robby A15:39 30 Aug 18Gute Idee, tolle Durchführung!!Sabine R.11:26 20 Jan 18Die kreativen Kurse von Hoponopo machen richtig Spaß!Ich habe in Stuttgart am Brotbackkurs und beim Buchbindekurs mitgemacht und hatte jedes Mal einen tollen Abend. Und vor allem auch ganz viel Leckeres und Schönes zum mit nach Hause nehmen und verschenken.Im Brotbackkurs haben wir zusammen mit Jürgen 4 verschiedenen Brote gebacken und dabei ganz viel über Zutaten, Backen und Mehl gelernt. Die Atmosphäre war sehr entspannt und lustig und es war faszinierend, wie schnell man den Alltag vergisst, wenn man sich ganz auf etwas anderes konzentriert.Im Buchbindekurs haben wir Notizbücher und Fotoalben mit Krawatten-und T-Shirt Stoffen gebunden und so ganz individuelle Weihnachtsgeschenke hergestellt. Mo ist ein sehr interessanter und extrem netter Künstler und seine Werkstatt voll von kreativen Produkten aus Papier.Fazit nach 2 Kursen: Es hat richtig Spaß gemacht mit den Händen zu arbeiten, interessante Leute kennenzulernen und Neues auszuprobieren.See all reviewsWrite a review 
Cookie-Zustimmung verwalten
Um ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Funktional
Funktional
								Always active							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Manage options
Manage services
Manage vendors
Read more about these purposes
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Einstellungen speichern
Einstellungen ansehen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 
 
Lade Kommentare …
 
													You must be logged in to post a comment.												