Betriebliches Gesundheitsmanagement & Mitarbeiterbindung - Humanoo
 
Ressourcen
 Referenzen Whitepapers Magazine  Karriere B2B Login
  de de en fr
So funktioniert es
 Die App Das Dashboard
Lösungen
 Für Arbeitgeber Für Gesundheitsmanager Für Versicherer
BGM
 Betriebliches Gesundheitsmanagement Betriebliche Gesundheitsförderung Mitarbeiterbindung Krankenstand senken Mitarbeiterzufriedenheit Produktivität steigern Arbeitgeberattraktivität Motivation fördern  Referenzen   Preise 
                                            Sprich mit uns!                                        
  So funktioniert es 
 Die App Das Dashboard
  Lösungen 
 Für Arbeitgeber Für Gesundheitsmanager Für Versicherer
  BGM 
 Betriebliches Gesundheitsmanagement Betriebliche Gesundheitsförderung Mitarbeiterbindung Krankenstand senken Mitarbeiterzufriedenheit Produktivität steigern Arbeitgeberattraktivität Motivation fördern  Referenzen   Preise 
  Ressourcen 
 Referenzen Whitepapers Magazine  Karriere B2B Login de en fr
                                            Sprich mit uns!                                        
 Plattform für Mitarbeiterbindung & betriebliches Gesundheitsmanagement Mentales und physisches Wohlbefinden für Teams  Video und Audio Coachings Coaches in 1-on-1 Sessions Vielzahl an Challenges und Rewards   Sprich mit uns!     
Die weltweit innovativste Gesundheits- und Wellness-Plattform für dein Unternehmen
   
   EffektivesEngagement Fördere die tägliche Zusammenarbeit, indem du dauerhafte Verhaltensänderungen und starke Verbindungen zwischen Arbeitgebende und Arbeitnehmende schaffst, das Wohlbefinden verbesserst und so für Loyalität sorgst.   Betriebliches Gesundheitsmanagement Jeder US$, der in die Verbesserung der Behandlung von Depressionen und Angstzuständen investiert wird, führt zu einem Ertrag von US$ 4 in Form von besserer Gesundheit und Arbeitsfähigkeit   MessbarerFortschritt Erfasse und verwalte Erfolge, indem du die gesammelten Daten zum Wohlbefinden innerhalb deines Unternehmens auf dem neuesten Stand hältst.
 Mehr als 400 Organisationen in 10 verschiedenen Ländern haben bereits mit HUMANOO in die Gesundheit ihrer Mitarbeitende investiert
     
  
 Versicherungen Eine Erfolgsstory für Helsana, eine Versicherung mit mehr als 2 Millionen Versicherten in der Schweiz. HUMANOO wird bei Helsana seit 2018 als effizientes Engagement-Tool eingesetzt. Für Versicherer
  
 Konzern Die Korian AG, spezialisiert auf Altenpflegeheime mit über 24.000 Mitarbeitende, setzt HUMANOO als ganzheitliche Plattform für das betriebliche Gesundheitsmanagement mit großem Erfolg ein - und das bereits seit 2019.  Für Gesundheitsmanager
  
 Unternehmen Eine weitere Erfolgsstory für die Opinary GmbH: Das Unternehmen mit mehr als 60 Mitarbeitende in Berlin setzt auf HUMANOO, um das Thema Wohlbefinden zu fördern und die Fitnessaktivität zu steigern. Für Arbeitgeber
 Inhalt und innovative Features Das Bewusstsein für die Gesundheitsvorsorge am Arbeitsplatz stärken und die Mitarbeitenden zu mehr Bewegung anregen.
 Video- und Audio-Coaching Mit über 3.000 ganzheitlichen Video- und Audio-Coachings.
 1:1-Coaching Die Einzelcoachings bieten professionelle Beratung, dann, wenn man sie am meisten braucht
 Challenges Mit dem HUMANOO-Challenge-Tool stehen dir 16 verschiedene Arten von Challenges zur Verfügung.
 Weekly Classes Wöchentliche Kurse zu den angesagtesten Themen.
 Umfragen Ein spezielles Programm zur Erstellung von Umfragen oder Analysen zur psychischen Gesundheit.
 Quiz Gamification durch interaktive Quiz zur Förderung der Gesundheit am Arbeitsplatz.
 Inhalt Fitness, Achtsamkeit, Ernährung: Unsere Inhalte bieten einen umfassenden und ganzheitlichen 360°-Ansatz.
 Fortschritt Mithilfe von Statistiken über die Resultate der gesundheitsbezogenen Aktivitäten lässt sich das Wachstumspotenzial ermitteln.
 Prämien Mit dem HUMANOO-Prämiensystem lässt sich das betriebliche Wohlbefinden fördern und die Loyalität der Mitarbeitenden gegenüber Gesundheitsaktivitäten erhöhen.  Wie es funktioniert 
 Integration mit mehr als 30 weltweit führenden HR-Tools Ein effizientes Hilfsmittel für eine vereinfachte Benutzerverwaltung und eine genauere Einschätzung des Engagements.
  AlexisHR  Altera Payroll  BamboHR  Breathe  HR Cloud  Ceridian Dayforce  HR Partner  SAP Success Factors  Paylocity  Zenefits  Freshteam  Personio  UKG Pro  Justworks  Workday
 
 Hybrides Arbeiten ist das "neue Normal". 62 % der Arbeitnehmenden weltweit wünschen sich hybride Arbeitsmodelle und Fernarbeit.  Durch psychische Erkrankungen entstehen Produktivitätsverluste in Höhe von 1 Trillion Dollar.  49 % der Arbeitnehmenden fühlen sich ausgebrannt. 
  
WHITEPAPERS
    
 White Paper 10-15 min
5 Gründe für betriebliche Gesundheitsförderung
 Effizient und systematisch die Gesundheit deines Teams optimieren? Betriebliche Gesundheitsförderung ist ein wichtiger Schlüssel zum Erfolg. Downloaden
 
 White Paper 10-15 min
Stress und Produktivität
 Stress ist alltäglich und kann in manchen Fällen sogar gut sein: Er hilft uns, Herausforderungen zu bewältigen und unsere Ziele zu erreichen. Downloaden
 
 White Paper 10-15 min
Hybrid Work: Die Zukunft der Arbeit?
 Du wünschst dir, einen Blick auf die Zukunft des hybriden Arbeitens zu erhaschen? Dann hier entlang! Downloaden
 
 White Paper 10-15 min
5 Tipps für Mindful Working
 In diesem Handbook erwarten dich 5 Tipps, wie du mit einfachen Achtsamkeitsübungen besser mit Stress am Arbeitsplatz umgehst. Downloaden
 
 White Paper 10-15 min
5 Tipps gegen Rückenschmerzen
 Hier bekommst du 5 konkrete Tipps, was du und dein Team im Berufsalltag gegen Rückenschmerzen tun können - und wie du ihnen vorbeugen kannst. Downloaden
 
 White Paper 10-15 min
7 Tipps für resilientes Leadership
 Was macht eine resiliente Führungskraft aus? Erfahre hier, wie du deine Resilienz stärkst und somit deine Leadership-Skills verbesserst. Downloaden
 
 White Paper 10-15 min
Corporate Wellness
 Du interessierst dich für effektive Betriebliche Gesundheitsförderung? Hier kriegst du Insights darüber, wie du messbare Erfolge erzielen kannst. Downloaden
  
 Lass uns sprechen! Vereinbare einen Termin mit uns, um gemeinsam über deine Vorstellungen und Anforderungen zu sprechen. Wir bieten dir eine auf deine Gesundheits- und Wohlfühlziele zugeschnittene Demoversion an.
 
  Presse   Karriere                
 Impressum Datenschutz Einwilligungserklärung Allgemeine Nutzungsbedingungen