  
Hypnetic – Storage Solution for the Energy Revolution
 
Kundenlösungen
Technologie
Team
Aktuelles
Kontakt
 
SuchenHauptmenü 
 
 
Der Hypnetic-Energiespeicher 
Die Druckluftspeicher-Innovation für Industrie & Gewerbe 
 Zum Zwecke der Energiespeicherung für Industrie & Gewerbe benutzen wir eine einzigartige Kombination aus etablierten hydraulischen und pneumatischen Hochdruck-Komponenten.Komplettiert wird der kosten- und energieeffiziente Hypnetic-Energiespeicher durch unser intelligentes Management System. 
 
 
€/kWh
Durchspeicherkosten
%
Effizienz
+
Jahre Lebensdauer
+
Anzahl der Speicherzyklen
Kundenlösungen 
Für welche Anwendungen ist der Hypnetic-Energiespeicher geeignet? 
Der Hypnetic-Energiespeicher ist konzipiert für zyklenintensive Multi-Use Anwendungen. Dazu zählen die Eigenverbrauchs- sowie Einspeise-Optimierung, die Spitzenlastkappung und netzdienliche Anwendungen wie Regelenergie oder Schwarzstartfähigkeit. Diese Anwendungen können individuell auf den Kunden angepasst und für eine Maximierung der Wirtschaftlichkeit kombiniert werden. 
Prosumer 
 
Unternehmen, die eine eigene Photovoltaik betreiben, können ihre Energiebezugskosten senken, ihre Unabhängigkeit gegenüber dem Stromnetz erhöhen und ihren ökologischen Fußabdruck verbessern. 
 
Kontakt aufnehmen!
Windpark-Betreiber 
 
Windpark-Betreiber können ihre Netzbezugskosten für die Hilfsaggregate verringern, ihr Energie-Angebot flexibilisieren und schwarzstartfähig werden.
 
Kontakt aufnehmen!
Mehr Infos in unserem Booklet 
Bitte aktiviere JavaScript in deinem Browser, um dieses Formular fertigzustellen.Email *Wo haben Sie von uns gehört? *MessenLinkedInSonstigesEinwilligung Datenschutz *Ich bestätige, dass ich die Datenschutzbestimmungen gelesen habe und damit einverstanden bin.Bestätigen 
Ideal für Zyklenintensive Anwendugen. 
Technologie 
Wirtschaftlichkeit dank Innovation 
Lange LebensdauerDer Hypnetic-Energiespeicher zählt zu den langlebigsten, dezentral einsetzbaren Speichersystemen der Welt. 
Modular SkalierbarDank variabler und voneinander unabhängiger Anzahl von Leistungs- und Kapazitätseinheiten kann der Hypnetic-Energiespeicher genau auf die Kunden-Bedürfnisse ausgelegt werden.  
Schnelle InstallationDurch die einzigartige Plug-and-Play Installation am gewünschten Kunden-Aufstellort können selbst große Speichersysteme schnell aufgebaut werden.  
 
Erstklassige EffizienzDer Hypnetic-Energiespeicher erreicht unter den Druckluft-Energiespeichern den höchsten Wirkungsgrad. 
Nachhaltige MaterialienIm Hypnetic-Energiespeicher werden ausschließlich nachhaltige und vollständig recyclebare Materialien mit geringeren CO2-Emissionen eingesetzt. 
Überall einsetzbarDer Hypnetic-Energiespeicher stellt keinerlei Anforderungen an seine Umgebung und kann überall sicher aufgebaut und betrieben werden. 
Verzicht auf kritische Ressourcen, seltene Erden oder giftige Chemikalien - Komponenten aus starken Industrien in Europa. 
Innovationen 
Über 3 Jahre moderne Entwicklungsarbeit 
Unsere einzigartige Kombination etablierter Komponenten ermöglicht einen effizienten, reversiblen & hydraulischen Verdichtungs- & Entspannungsprozess. 
Unsere einzigartige Wärmerückgewinnung mit Hilfe von Phasenwechselspeicher-Medium ersetzt herkömmliche Kühlkreisläufe und ist kosten- & energieeffizient. 
Unsere Management-System sorgt für die betriebsichere Realisation der vom Kunden geforderten Leistung und wird durch maschinelles Lernen unterstützt. 
 
 
Gründerteam 
 
 
Linkedin
 
Alexander Börgel 
Geschäftsführung 
 
Linkedin
 
Niko Dalke 
Technische Entwicklung - Hardware 
 
Linkedin
 
Eugen Zukin 
Technische Entwicklung - Software 
Partner 
 
 
Linkedin
 
Lars Berensen 
Über 25 Jahre Berufserfahrung in Führungspositionen, u.a. bei ExxonMobil Europe 
 
Linkedin
 
Jörg Blaurock 
Über 30 Jahre Berufserfahrung in Führungspositionen, u.a. bei DONG Energy Sales GmbH 
 
Linkedin
 
Pavel Kusch 
Masterstudium Energiewirtschaft, Forschung zum Thema „Digitale Innovationen in der Energieindustrie“ 
Aktuelles 
Was gibt es neues bei Hypnetic? 
April 21, 2023 Markt trifft Start-up und Wissenschaft – Planungstreffen für Energiespeicher-Pilot-Projekt in der Uni Hannover
Beidseitiges Interesse an einem gemeinsamen Pilot-Projekt besteht zwischen der Avacon…
 Weiterlesen
März 13, 2023 Messeaustellung Volta-X
Zusammen mit unserem Partner, der 3EnergieConsulting, stellen wir unsere innovative…
 Weiterlesen
Dezember 13, 2022 Seed-Finanzierungsrunde
Heute haben wir unsere siebenstellige Seed-Finanzierungsrunde erfolgreich abgeschlossen und damit…
 Weiterlesen
 
Zur Übersicht
FAQ 
 
Wie speichert der Hypnetic-Energiespeicher die elektrische Energie?
Innerhalb des Hypnetic-Energiespeichers wird die aufgenommene, elektrische Energie in Druckenergie umgewandelt und in handelsüblichen Pressluftflaschen gespeichert. Die in der Pressluft eingespeicherte Druckenergie wird für die Entladung des Hypnetic-Energiespeichers wieder in elektrische Energie umgewandelt und zur Verfügung gestellt. Die Druckenergie ist eine mechanische Energieform.
In welchem Technologie-Bereich ist der Hypnetic-Energiespeicher?
Elektrische Energiespeicher, bei denen die Energie während des Speicherns in Form von Druckenergie vorliegt, werden Druckluftenergiespeicher (engl. CAES = Compressed Air Energy Storage) genannt und gehören in die Obergruppe der mechanischen Energiespeicher. Unter den Druckluftspeichern gibt es diverse Konzepte, die eine Unteraufteilung dieser Technologie-Art erforderlich machen. Wenn, wie bei dem Hypnetic-Energiespeicher, der Druck mit Hilfe eines Hydraulik-Systems aufgebaut bzw. entspannt wird, spricht man von hydropneumatischen Energiespeichern.
Welche Bereiche können für die Leistung und für die Kapazität abgedeckt werden?
Durch den modularen Aufbau kann die Nennleistung des Hypnetic-Energiespeichers ein Vielfaches von 200 kW und die Nennkapazität unabhängig davon ein Vielfaches von 40 kWh sein. Die Obergrenzen dabei pro Energiespeicher-System sind eine Nennleistung von 5 Megawatt sowie eine Nennkapazität von 20 Megawattstunden.
Welche Materialien werden im Hypnetic-Energiespeicher eingesetzt?
Über 90 % des eingesetzten Materials ist Stahl. Hinzu kommen geringe Mengen an Kunststoff, Aluminium, Kupfer und biologisch abbaubare Hydraulik-Öle und Paraffine (Phasenwechselspeichermaterial).
Welche Anforderungen stellt der Hypnetic-Energiespeicher an seine Umgebung?
Der Hypnetic-Energiespeicher kann überall auf festem Fundament errichtet werden und stellt keine besonderen Anforderungen an seine Umgebung.
Wie groß ist ein Hypnetic-Energiespeicher?
Die Größe des Hypnetic-Energiespeichers hängt von der vom Kunden gewünschten Leistung und Kapazität ab. Als Richtwerte können ca. 30 – 50 Kilowatt Nennleistung je Kubikmeter (Leistungsdichte) und 7 – 12 Kilowattstunden Nennkapazität je Kubikmeter (Energiedichte) angesetzt werden.
Kann der Hypnetic-Energiespeicher auch für Privathaushalte genutzt werden?
Der Hypnetic-Energiespeicher ist aufgrund seiner techno-ökonomischen Eigenschaften für den privaten Hauskeller nicht geeignet. Jedoch ist der Einsatz in Form von Quartierslösungen sinnvoll.
Kontakt aufnehmen 
Ihr Weg zur nachhaltigen Unabhängigkeit mit dem Hypnetic-Energiespeicher 
Hauptsitz 
Hypnetic GmbHFranckestraße 1030165 Hannover 
Connect 
Linkedin-in
 
Envelope
 
Bitte aktiviere JavaScript in deinem Browser, um dieses Formular fertigzustellen.Name *VornameNachnameEmail *Nachricht *Checkboxes *Ich bin einverstanden, dass meine o.g. Daten für die geschäftliche Kommunikation bei Hypnetic elektronisch verarbeitet werden. Meine Daten werden nicht an Dritte weitergegeben. Ich kann diese Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Eine Kopie Ihrer Nachricht wird an Ihre E-Maill-Adresse geschickt.PhoneAbsenden 
Finanzierungspartner 
 
 
 
Unterstützung durch Förderung & Know-How 
 
 
 
© Hypnetic GmbH 2022, alle Rechte vorbehalten Datenschutzerklärung AGB  Impressum  
 
Hypnetic
Cookie-Zustimmung verwalten
Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Funktional
Funktional
Immer aktiv 
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Einstellungen speichern
Einstellungen ansehen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 