 
Prozessoptimierung - Verschwendung auf Knopfdruck in Euro messen
Zum Inhalt springen
+49 871 206 509 90info@ifox-systems.de
IFOX Systems
Prozessoptimierung – Unternehmensfitness steigern und Potenziale entdecken
IFOX Informationssystem Blog UnternehmenAbschluss- und Projektarbeiten Offene Stellen  Kontakt 
Linkedin page opens in new windowXING page opens in new windowYouTube page opens in new window
 
IFOX Informationssystem Blog UnternehmenAbschluss- und Projektarbeiten Offene Stellen  Kontakt 
Wertschöpfung und Optimierungspotenziale auf Knopfdruck in Euro messenSie sind Unternehmer, Prozessoptimierer oder Lean Manager und haben das dumpfe Gefühl, dass in Ihrem Unternehmen eine Menge Optimierungspotenzial steckt, können dieses aber nicht in Euro messen?Das IFOX Informationssystem zeigt Industriebetrieben, wieviel und an welchen Stellen Geld unnötig ausgegeben wird und liefert Informationen für Prozessoptimierungen!
Termin vereinbaren
oder
Mehr erfahren
 
Unterstützen Ihre IT-Systeme Prozessoptimierungen nach Lean Prinzipien?Kennen Sie Ihre Kosten für Wertschöpfung und Verschwendung?Sind belastbare Analysedaten für Entscheidungen sofort verfügbar?Falls nein,
sollten Sie ab jetzt mit dem Informationssystem von IFOX Systems®  Verschwendung jagen, anstatt von Kosten- und Wettbewerbsdruck gejagt zu werden! Optimieren Sie Prozesse und sparen Sie langfristig und nachhaltig Kosten ein. Erfahren Sie jetzt, wie viel Geld Sie tagtäglich für Verschwendung ausgeben und welche Potenziale ungenutzt sind – und wie Sie dies durch Prozessoptimierung ändern.
IFOX Systems® liefert Ihnen Informationen für bessere Entscheidungen und mehr Wertschöpfung, damit Sie Profitabilität dauerhaft steigern und die Wettbewerbsposition stärken.
Kunden-PortraitsVerschwendung aufdecken in den Produktionsprozessen bei ASO Safety Solutions
  Optimierungspotenziale aufdecken in den administrativen Bereichen bei ALPHA LASER
  
Termin vereinbaren
oder
Mehr erfahren
Das ist IFOXProzessoptimierung durch ein Informationssystem für Lean“Kosten existieren nicht um kalkuliert zu werden. Sie existieren, um reduziert zu werden!“
– Taiichi Ohno, Lean Vordenker und Erfinder des Toyota Produktionssystems
Das IFOX Informationssystem liefert Ihnen Informationen, die jeder im Unternehmen sofort verstehen und für Prozessoptimierungen nutzen kann. Dies ermöglicht betriebswirtschaftlich fundierte, Lean und Strategie konforme Entscheidungen über Optimierungsmaßnahmen. 
Die Alleinstellungsmerkmale von IFOX Systems® sind:
Eine ganzheitliche Analyse und Bewertung von Wertströmen. Damit vermeiden Sie lokale Optimierungen.
Sicherung Ihrer Liquidität, indem Ihnen Überproduktion, Übereinkauf und Bestände als Verschwendung angezeigt werden.
Ermittlung betriebswirtschaftlicher Auswirkungen von Optimierungsmaßnahmen im IFOX Informationssystem.
Termin vereinbaren
oder
Mehr erfahren
Prozessoptimierung mit IFOX Systems®Drei einfache Schritte zu Ihrem Informationssystem für mehr Wertschöpfung
1.SelbsteinschätzungAls Vorbereitung für das Gratis-Coaching erhalten Sie von uns einen Fragebogen.
Damit können Sie den Nutzen von IFOX für Ihr Unternehmen vorab in Ruhe selbst bewerten. Der Fragebogen ist als Selbsteinschätzung eine Basis für die Optimierung Ihrer Unternehmensprozesse.Zur Selbsteinschätzung2.Kostenloser TerminVereinbaren Sie einen 30-minütigen Gratis-Coaching-Termin, um zu erfahren, wie IFOX Ihre Optimierungspotenziale aufdeckt.
Gemeinsam werden wir mit Ihnen die Selbsteinschätzung detailliert besprechen. Sie erhalten dabei erste Ansatzpunkte für Prozessoptimierungen in Ihrem Bereich bzw. Unternehmen.Termin vereinbaren3.Workshop bei IhnenEntscheiden Sie sich für die Steigerung der Wertschöpfung in Ihrem Unternehmen, dann kommen wir gerne zu Ihnen.
In einem 1-Tages-Workshop besprechen wir Ihre Herausforderungen und gleichen diese mit den Möglichkeiten des IFOX Informationssystems ab. Wir werden gemeinsam die Prozesse der Wertschöpfung für einen Pilotbereich definieren.Das sagen Experten zur Prozessoptimierung mit IFOX Systems®
Prof. Dr. Markus Schmitt
Professor für Controlling sowie Technologie- und Innovationsmanagement an der Hochschule Landshut
„Die konzeptionelle Verknüpfung des Controlling mit der Lean-Philosophie gelingt bisher nur sehr wenigen Unternehmen. IFOX hat dazu den richtigen Ansatz gefunden und zu einer praktikablen, schlüssigen Methodik entwickelt.
Dabei geht es um die authentische Bewertung des betrieblichen Erfolgs, z. B. bei der Frage „Sind Lagerbestände wertsteigernd oder Verschwendung?“. Und das IFOX Informationssystem lenkt die Aufmerksamkeit auf die wirklich entscheidungsrelevanten Faktoren bei betrieblichen Entscheidungen. Es zeichnet sich aus durch wissenschaftliche Fundierung, Praxisnähe und Usability.“
Martin Landersdorfer, M.Eng.
Betriebsleiter bei der EM Gerätebau GmbH
„Seit einiger Zeit führen wir Lean Management in unserem Betrieb ein und optimieren Prozesse – mit großen Erfolgen. Für mich als Betriebsleiter an einem Hochlohnstandort zählt nur eins: Wertschöpfung!
Allerdings fehlt uns bis dato das geeignete Controlling Instrument, um die operativen Erfolge betriebswirtschaftlich messen und bewerten zu können. Genau dies ermöglicht der gesamtheitliche und transparente Controlling Ansatz von IFOX Systems®.“
Stefan Stückle, M.Sc.
Abteilungsleiter Fertigung bei der ebm-papst Mulfingen GmbH & Co. KG
„Die IFOX-Logik dient dazu, Verschwendung monetär bewerten zu können und Projektvorhaben nach Lean Prinzipien zu kalkulieren. Da dies mit klassischen Controllingsystemen oft schwierig ist, stellt der neue Ansatz eine interessante und transparente Alternative dar.“
Hans-Jürgen Klingert
Leiter LEAN-Kompetenzteam bei der ebm-papst Mulfingen GmbH & Co. KG
„Ein Controlling- und Informationssystem, das Verschwendung greifbar, monetär sicht- und messbar macht, hatten wir nicht. Das macht es für uns schwer, Projekte zur Prozessoptimierung ganzheitlich zu bewerten. Die Logik von IFOX ist daher der fehlende Baustein in einem Lean Business System.“
Prof. Dr. Andreas Taschner
Professor für Controlling und Rechnungswesen an der ESB Business School, Hochschule Reutlingen
„Die bisher vorliegenden Vorschläge für die Umsetzung eines „Accounting for Lean“ waren für eine Umsetzung in der Industrie nicht praktikabel – zu viele für die Praxis wesentliche Elemente blieben unklar bzw. wurden einfach ignoriert.
Die Dissertation von Dr. Mathias Michalicki und die daraus entstandene IFOX Methodik bietet in ihrer Detailtiefe einen wesentlichen Fortschritt. Daher lässt sich in der Praxis nun erstmals Verschwendung monetär bewerten und für Prozessoptimierungen nutzen!“
 
Sie haben Fragen?Steigern Sie die Wertschöpfung in Ihrem Unternehmen!
Wir unterstützen und begleiten Sie auf dem Weg zu mehr Prozessoptimierungen!
 +49 871 206 509 90    
info@ifox-systems.de    
Datenschutzerklärung Impressum Footer MenuDatenschutzeinstellungen+49 871 206 509 90 info@ifox-systems.de
Go to Top