Immunservice GmbH
TwitterFacebookMailRssMein Account
Warenkorb
Kasse
AGB
Impressum
  Deutsch Deutsch de  English Englisch en 
0EinkaufswagenHome
News
Unternehmen
Über uns
Was uns antreibt
Ansprechpartner
Investoren
Kooperationen
Karriere
Shop
Kontakt
Suche
Menü
Menü
 
Zellkultur
Komplette Fertigmedien für die Zellkultur von Spezialzellen mit langfristiger Stabilität.
Fertigmedien
Gezielt zusammengesetzte Fertigmedien für das Wachstum von Interleukin-2 abhängigen Zellen.
Für Spezialanwendungen
Unsere Produkte sind im Stresstest entwickelt und für Spezialanwendungen optimiert.
Wachstum
Anspruchsvolle Zellen wachsen dankbar in unserem CTLL-2 Spezialfertigmedium.
HintergrundVor etwa 40 Jahren wurde ein Wachstumshormon für Immunzellen entdeckt, das die Immunzellen selbst herstellen. Im Labor in der Zellkultur begannen die Immunzellen, die körpereigenen Polizisten sich stark zu vermehren. Und dieser Faktor konnte noch sehr viel mehr. Initial wurde er T-Zellwachstumsfaktor genannt, jedoch wurden die Immunzellen nicht nur zahlenmäßig mehr, sie wurden unter seinem Einfluss zu hocheffektiven Killerzellen gegen Krebs- und Viruszellen. Der T-Zellwachstumsfaktor wurde umbenannt zu Interleukin-2.
mehr erfahren
PhilosophieInterleukin-2 ist ein natürliches Immunhormon und ist die Basis für unsere modernen Arzneimittel, Impfstoffe und Wachstumsfaktoren. Im Mittelpunkt unserer Entwicklungen steht die immunologische Abwehrkraft.
Bei Kontakt mit Interleukin-2 beginnen Immunzellen sich zu vermehren, Krebs- und Viruszellen zu erkennen und u.a. als „natürliche Killerzellen“ diese schädlichen Zellen zu töten.
mehr erfahren
StrategieImmunservice unterstützt Ihre Forschung und Entwicklung durch Qualitätsprodukte, die gezielt für Spezialanwendungen im Bereich Interleukin-2 geeignet sind. Wir unterstützen Sie auch durch Serviceleistungen im Interleukin-2 Bereich, wie z.B. Bioaktivitätsmessungen von Interleukin-2 u.a. und beraten Sie gerne.
Immunservice entwickelt selbst ein breites Spektrum innovativer Interleukin-2 basierter Medikamente für die Arzneimittelzulassung.
mehr erfahren
Immuntherapie Mensch
Lungenkrebsmetastasen (Inhalation Interleukin-2)
Harnblasenkrebs (Instillation in die Harnblase)
Virusinduzierte lokal aggressive Tumore (Injektion in Virustumore)
Übergewicht Immuntherapie
Nikotinabhängigkeit Immuntherapie
Zelltherapie Mensch
Adoptive Zelltherapien bei Virus-, Krebserkrankungen und Immunversagen
CAR T Zellen
Zytokin Induzierte Killer Zellen (CIK Zelltherapie)
Natural Killer Zelltherapie
T Regulatory Zelltherapie
Zytotoxische Zelltherapie
Dendritische Zelltherapie
Immuntherapie Tier
Papillomaviren bei Hunden, Katzen und Pferden („Sarkoide“) lokale Injektionstherapie
Aggressive inoperable Tumore
Therapeutische Impfung bei Immunschwäche durch Krebs oder Infektionen
Interleukin-2 basierte Impfverstärker (Adjuvantien) bei schwachen Impfantigenen
Forschung/Entwicklung
Zellkultur von Immunzellen (u.a. Lymphozyten, Monozyten, Natural Killer Zellen)
Interleukin-2 Komplettmedium I2Cult für CTLL-2
Interleukin-2 Komplettmedium I2Cult für Immunzellen
Interleukin-2 Wachstumsfaktor
Proliferationsmessungen
Service zur Auftragsdurchführung von Proliferationstests (CTLL-2 Proliferation u.a.)
 
© Copyright 2021- Immunservice GmbH  | Datenschutzerklärung
Nach oben scrollen
Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu.OKDatenschutzerklärung