Kassensysteme auf iPad-Basis - Kasse war nie einfacher
                     
Innovative Payment Systems GmbH
SIMPLE SOLUTION   SAVE TIME
Innovative Payment Systems GmbH
Über IPS
Kassensystem
Stationäre Terminals
Mobile Geräte
Drucker
Kundendisplay
Server
Foto-App
Branchen
Gastronomie
Club / Event
Friseur
Handwerk / Dienstleistung
Support
Supportkontakt
Demoversion
Videos
Kontakt
Blog
Login
Lieferservice richtig verbuchen
oder auch Abholung, mit IPS kein Problem
                                                                            und so geht es
                                                                    
Das innovative Kassensystem ...
... für Restaurants und Cafes ...
                                                                            Infos
                                                                    
... und Friseure und Salons
                                                                            Infos
                                                                    
Innovative Payment Systems - Simple Solution - Save Time
IPS entwickelt innovative Zahlsysteme, welche sich intuitiv bedienen und problemlos an die individuellen Bedürfnisse anpassen lassen
Ihre Vorteile auf einen Blick:        
Einfache Bedienung
Zeit sparen
Keinen Stress mit der Buchhaltung
Bestellprozesse automatisiert
Kompetenter Support
Gastronomie
Die ideale Kassenlösung für die Gastronomie
Das IPS Kassensystem ist die ideale Lösung für Ihren Gastronomiebetrieb. Vom Tischservice über einfache Artikel- und Preisverwaltung bis hin zu verschiedenen Zahlungsmöglichkeiten. IPS bringt gleich alles mit, was jeder Gastronom benötigt.
mehr Infos
Friseursalon
Pflegen Sie Ihre Kundendaten direkt in Ihrer Kasse
Über das IPS Kassensystem können Sie nicht nur einfach alle Ihre Artikel und Dienstleistungen verbuchen, sondern Sie haben auch jederzeit Ihre Kundendaten direkt im Blick. Ob Bilder der letzten Frisuren oder detailierte Infos zu einer Haarfärbung, alles am iPad verfügbar.
mehr infos
Club / Event
Ob Club oder Event, mit IPS haben Sie alles im Griff
Die IPS Kasse bietet viele Funktionen, die Sie in Ihrem Club oder auf Ihrem Event für den Abrechnungsprozess benötigen. Verwenden Sie eigene Clubkarten, rechnen Sie zentral an Kassenterminals ab und seien Sie jederzeit über den aktuellen Stand informiert.
mehr Infos
Handwerk / Dienstleistung
Die IPS Kassenlösung für Service vor Ort
Mit dem IPS Kassensystem lassen sich mobile Servicedienstleistungen erfassen, dokumentieren und abrechnen. Durch das intuitive Bedienkonzept lassen sich Prozesse beim Kunden vor Ort schnell und einfach optimieren und digitaliseren.
mehr infos 
        Jetzt unverbindlich beraten lassen,  oder direkt 14 Tage kostenlos testen!
    
Demo
Kontakt
Sonstiges
Impressum
AGB
Datenschutz
Karriere / Jobangebote
Partner
Leistungen
Demoversion
Kontakt
Webereistr. 3 - 48565 Steinfurt
+49 2552 99 57 350
2023 All Rights Reserved - Innovative Payment Systems GmbH -
            
- powered by mintPages -
        