seventhings: Inventarisierung mit Software & App
Produkte
Inventar Manager
Mit dem Inventarmanager digitalisierst du deine Inventarverwaltung im Handumdrehen.
Inventarisierungssoftware
Mit unserer Inventarisierungssoftware erhältst du Überblick über deine Gegenstände. Alle Informationen zentral auf einer Plattform.
Inventar App
Unsere downloadbare App ermöglicht dir das Inventarisieren mit jedem Endgerät. Perfekt für Mitarbeitende im Home Office und Remote.
Kreislaufwirtschaft
Der einfachste Weg deiner Inventare zurück in den Kreislauf. Verkaufe, Spende und Refurbishe Gegenstände in nur 2 Klicks.
Lösungen
Preise
Ressourcen
Blog
Der seventhings Blog mit Tipps, Best Practices und Praxisbeispielen zum Thema Digitale Inventarisierung. We make things smart!
Whitepaper & Guides
Guides, Whitepaper & andere easy Hilfsmittel für deine Inventarisierung direkt zum downloaden.
ROI Rechner
Berechne jetzt dein individuelles Sparpotenzial an Kosten, Zeit und CO₂-Emissionen.
Referenzen
Finde hier Beispiele und Referenzen unserer erfolgreichen Kunden, die mit der seventhings Lösung ihre Inventarverwaltung automatisiert haben.
Support
Die komplette Wissensdatenbank zu der seventhings Software und App. Finden Sie hier alle Funktionen im Detail, wir beantworten ihre Fragen sofort.
Über uns
Unser Unternehmen
Du willst mehr über unser Team, unsere Werte und Partner erfahren.
Kontakt
Du hast direkt eine Frage an uns? Wir helfen dir gern. Einfach eine Nachricht hinterlassen und wir kontaktieren dich umgehend zu deinem Anliegen.
Karriere
Dein neuer Traumjob ist nur noch wenige Klicks entfernt.
DE
EN
Jetzt starten!
Deutsch
English
 Deutsch
Der Inventar-Manager für erfolgreiche Unternehmen
            Kostenlos testen
          
        Einfach Überblick
        
Wir helfen Unternehmen, den hohen Aufwand der manuellen Inventarisierung von Mobiliar, IT-Equipment, Geräten, Werkzeugen, Maschinen, etc. zu beseitigen, indem wir die Inventarverwaltung digitalisieren und automatisieren. Einfach Überblick über alle Gegenstände im Unternehmen.
Eine zentrale digitale Inventar-Plattform mit Schnittstellen zu bestehenden Lösungen. Die Zukunft der Inventarverwaltung ist effizient, digital und nachhaltig.
Digital und effizient
Unsere innovative Inventarplattform bündelt alle Informationen ihrer Gegenstände an einer Stelle. Durch vorhandene Schnittstellen sowie der Kombination von Kennzeichnung der Inventare (Etiketten) und Digitalisierung des Prozesses, ist seventhings eines der führenden Inventarverwaltungs-Tools in Europa.
Die einfache Nutzung der Software ermöglicht jedem, das Inventar nachzuverfolgen, wann und wo es sich befindet, welche Änderungen durchgeführt wurden oder welche Fristen beachtet werden müssen.
        Unsere Vorteile
        
              Schnittstellen
              
Informationen und Daten einfach importieren oder exportieren. Erfolgreich im Einsatz u.a. mit SAP, Microsoft, Oracle, Datev, Infor, Varial, Diamant, HIS, Mach, OTRS oder via Excel.
              Zentrale Verwaltung
              
Alle Informationen sind auf einem Blick ersichtlich und können abteilungsübergreifend genutzt werden. Zum Beispiel für Finanzbuchhaltung, IT, Controlling oder Verwaltung.
              Weboberfläche
              
Unsere Webanwendung verringert Ihren IT-Aufwand und ist völlig systemunabhängig mit jedem Browser nutzbar. Egal ob Online, in der Cloud oder als In-House Lösung.
              Einfache Bedienbarkeit
              
Unsere Lösung ist intuitiv und für jeden einfach nutzbar. Dies spart Ihnen wertvolle Einarbeitungszeit und verschafft Ihnen volle Flexibilität mit minimalem Aufwand.
              Modulares System
              
Sie nutzen nur die Funktionen, die Sie benötigen. Zusätzliche Features können entweder über Rechte freigegeben oder einzelnen Nutzern zugeordnet werden.
              Zukunftsfähige Lösung
              
Unsere Lösung ist mit jedem System nutzbar und passt sich an Ihren Prozess an. Egal ob Sie neue Felder hinzufügen, per App auf dem Smartphone scannen oder RFID-Technik nutzen.
Smarte Cloud Lösung mit App 100% DSGVO-konform
ab 147 EUR im Monat
      Jetzt starten!
    
Aktive Nutzer
26000
Verwaltete Inventare
15700000
 Der Inventar-Manager erfolgreicher Unternehmen 
SMART
Wir geben jedem Gegenstand einen digitalen Zwilling und machen ihn dadurch smart.
DIREKT
Wir übernehmen Verantwortung, stehen in direktem Kundenkontakt und verstehen Sie.
KOMPATIBEL
Wir verbinden uns mit Ihren Daten und schaffen eine intelligente Inventar-Vernetzung.
« Wir sind einer der Marktführer in Europa für die digitale Inventarverwaltung »
      Jetzt starten!
    
 Unsere Lösung für 
Kleine Unternehmen
Sie sind ein Unternehmen mit 50 - 100 Mitarbeitenden und bis zu 3.000 Inventaren
                Lösungen
              
Mittlere Unternehmen
Sie sind ein Unternehmen mit 100 - 1.000 Mitarbeitenden oder über 3.000 Inventaren
                Lösungen
              
Große Unternehmen
Sie sind ein Unternehmen oder Konzern mit mehr als 1.000 Mitarbeitenden
                Lösungen
              
Das sagen unsere zufriedenen Kunden
Wir verbinden Gegenstände und Fakten, automatisieren die Inventarverwaltung und schaffen durch ein intelligentes und effizientes Inventar-Management die Grundlage für jedes erfolgreiche Unternehmen.
                      Guido Suter
                      
                    COO, Universität Bern
                    
"seventhings ist nicht nur eine Software, sondern eine Lösung."
                      Nicole Müller
                      
                    Finanzen, IHK Aachen
                    
„Mit der Software hat die Inventur zum ersten Mal Spaß gemacht.“
                      Hagen Kordon
                      
                    Architrave GmbH
                    
"seventhings bietet uns genau die Inventarisierungsmöglichkeiten, die wir brauchen!"
                      Marco Wagner
                      
                    Leiter Buchhaltung, erfal GmbH
                    
"Die Software inkl. der verfügbaren App und dem Scanner ist einfach zu bedienen und das Handling weitestgehend selbsterklärend. Die systemunabhängige Bedienoberfläche lässt sich sehr leicht nach den Bedürfnissen des Anwenders konfigurieren und übersichtlich gestalten."
                      Stefan Lehnisch
                      
                    CFO, Assecor GmbH
                    
"So macht Anlagenbuchhaltung Spaß! Coole Software und sehr guter Service!"
                      Harald Sturm
                      
                    Leiter IT, IHK Koblenz
                    
"Was uns beeindruckt hat, war die Flexibilität und Anpassbarkeit der Software - Man merkt, dass das Unternehmen hinter der Applikation steht und in sie investiert. Es steckt viel Intelligenz darin, die sich an den praktischen Anforderungen der Kunden orientiert.“
        Team seventhings
        
"The best marketing of all is happy clients"
Kristin
                    Customer Success
                    
Lili
                    Marketing
                    
Stefan
                    Finance & Operations
                    
Jan
                    Product Owner Circularity Hub
                    
Anna
                    Account Executive
                    
Steve
                    Product Development
                    
Franziska
                    Customer Success
                    
Steffen
                    Co-Founder
                    
Patrick
                    Co-Founder
                    
Holger
                    Advisory Board
                    
Geralf
                    Account Executive
                    
Juliane
                    Marketing
                    
Ralf
                    Product Development
                    
Anastasiia
                    Product Development
                    
Anne
                    Account Executive
                    
Flavio
                    Sales Development Rep.
                    
Mike
                    IT Operations
                    
Nadine
                    Account Executive
                    
Matthias
                    UI & UX Design
                    
Philipp
                    Marketing
                    
Julia
                    Product Owner
                    
Magdalena
                    Finance & Operations
                    
Christian
                    IT Operations
                    
Franz-Josef
                    IT Operations
                    
Moritz
                    Marketing
                    
01
02
03
04
05
06
07
08
09
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
Wir ermöglichen jedem, Gegenstände nachhaltig zu verwalten und Ressourcenverschwendung zu vermeiden.
      Kostenlos testen
    
Blog
Karriere
AGB
Presse
Impressum
Datenschutz