Dein Gebrauchtwagen Check vom Experten | Jack'n Check
Jack 'n Check
Experten
FAQ
Blog
Über uns
Kontakt
Meine Aufträge
 
                            Anmelden
                        
        Experte werden
                            Anmelden
                        
Open main menu
Close menu
Experten
FAQ
Blog
Über uns
Kontakt
                                Anmelden
                            
        Experte werden
                                            26 Kfz-Experten
                                        
Alle anzeigen
Finde deinen Experten für den Gebrauchtwagencheck vor Ort
Deine Plattform für garantierte Sicherheit beim Gebrauchtwagenkauf
Deine Plattform für garantierte
Sicherheit beim Gebrauchtwagenkauf
                                        Finde mit nur wenigen Klicks zu deinem KFZ-Experten für die Fahrzeugüberprüfung vor Ort!
                                    
        Jetzt Kfz-Experten finden
    Mehr erfahren
Starte in wenigen Schritten
        deine individuelle Anfrage
                            Schritt 1
                        
                            Fahrzeugart
                        
                            Schritt 2
                        
                            Fahrzeugbesichtigung
                        
                            Schritt 3
                        
                            Kontaktdaten
                        
 
                                    Pkw/Auto
                                
                                    Vier Räder, Lenkrad und absolute Alltagstauglichkeit?
                                    Hier bist du richtig!
 
                                    Motorrad
                                
                                    Cruiser oder Feuerstuhl auf zwei/drei Rädern?
                                    Hier bist du richtig!
 
                                    Oldtimer
                                
                                    Dein Wunschfahrzeug ist älter als 25 Jahre, möglicherweise restauriert und ein absoluter Klassiker?
                                    Hier bist du richtig!
 
                                    Sportwagen
                                
                                    Viel PS und Hubraum, Fahrzeugwert von über 100.000 € und ein absoluter Hingucker?
                                    Hier bist du richtig!
        Wie geht es nach deiner kostenfreien Anfrage weiter?
        Nachdem wir deine Anfrage erhalten haben, gehen wir auf die Suche nach einem passenden Experten für deinen
        Traumwagen. Innerhalb von 48h erhältst du einmalig per E-Mail eine Auswahl von bis zu 5 Experten, die für den
        Check des gewünschten Gebrauchtwagens in Frage kommen. Du kannst anschließend entscheiden, ob du den Service
        unserer Experten in Anspruch nehmen möchtest.
    
 
                            Gebrauchtwagenkauf 2.0
                        
                            Dein Kfz-Experte
                        
                            Lass dein Wunschfahrzeug von deinem persönlichen Ansprechpartner auf Herz und Nieren prüfen - standortunabhängig, kostengünstig und umweltschonend.
                        
 
                                                Zeit & Geld
                                            
                                                Ungewissheit bezüglich des tatsächlichen Fahrzeugzustands – Das war gestern! Mit unseren Expertinnen und Experten sparst du nicht nur Zeit und Geld,
                                                sondern kannst deinen neuen Traumwagen völlig flexibel überprüfen lassen – egal ob dieser 100, 200 oder 500 km entfernt ist.
                                                We’ve got you!
                                            
 
                                                Sicherheit & Fachwissen
                                            
                                                Ein ungutes Gefühl beim Autokauf? Nie wieder!
                                                Denn jeder einzelne unserer Kfz-Experten wird von uns vor einer Beauftragung auf Qualifikation und Seriosität überprüft.
                                                So wird vor einer Beauftragung eine objektive und verlässliche Kaufempfehlung ausgesprochen -
                                                diese wird der Mechaniker deines Vertrauens übrigens schriftlich für dich bestätigen und unterzeichnen.
                                            
 
                                                Umwelt & Marktpotential
                                            
                                                Wusstest du, dass über 80 % aller Kfz-Suchanfragen auf einen Umkreis von maximal 200 km begrenzt sind?! Dabei bietet der Gebrauchtwagenmarkt doch so viel mehr! Genau dieses Marktpotenzial möchten wir nutzen und dir dabei mit unseren Expertinnen und Experten eine uneingeschränkte und umweltfreundliche Lösung für eine effizientere Fahrzeugsuche bieten.
                                            
                        Schritt für Schritt zum Traumwagen
                    
                                            01
                                        
                                            Mach dich auf die Suche nach deinem Wunschfahrzeug
                                        
                                            Mobile, Autoscout24 und viele weitere deutschsprachige Online-Marktplätze bieten europaweiten Zugriff auf
                                            über 3 Millionen (Gebraucht-)Fahrzeuge. Diese riesige Auswahl birgt ein enormes Potenzial, welches du dank
                                            unserer Plattform und deinem individuellen Kfz-Experten vor Ort nun noch effizienter und umfangreicher nutzen kannst. Die Gebrauchtwagensuche war noch nie so umkompliziert und sicher – überzeug dich selbst!
                                        
Vehicle sale
                                            02
                                        
                                            Favorit gefunden? Weiter gehts mit deinem Kfz-Experten!
                                        
                                            Sobald du ein potenzielles Inserat gefunden hast, geht es nun an die Auswahl des passenden Fachmanns für die Fahrzeugüberprüfung vor Ort.
                                            Durch deine Angaben zum Wunschfahrzeug und deinem individuell festgelegten Budget bekommst du nun kostenfrei bis zu fünf auf dein Anforderungsprofil zugeschnittene Experten vorgeschlagen. Zudem erleichtern wir dir die richtige Wahl durch Nutzerbewertungen und eine detaillierte Auflistung aller Qualifikationen und Fachgebiete des jeweiligen KFZlers.
                                        
                                            Übrigens: Unser Experten-Netzwerk wächst stetig – schon jetzt findest du unsere Ansprechpartner an zahlreichen Standorten deutschlandweit!
                                        
        Kfz-Experten finden
                                            03
                                        
                                            It's a Match! Dein Experte für deinen Traumwagen!
                                        
                                            Mit der Auswahl deiner Expertin oder deines Experten sind wir nun an der Reihe und organisieren die schnellstmögliche Besichtigung
                                            des Wunschfahrzeugs vor Ort. Dabei garantieren wir dir eine Rückmeldung auf deine Auftragsanfrage innerhalb von 24 Stunden und stehen dir
                                            zusammen mit deinem Experten bei Fragen natürlich jederzeit zur Verfügung.
                                            Unser Ziel ist es deinen Gebrauchtwagenkauf zu revolutionieren, dementsprechend wichtig ist es uns, dass deine
                                            Vorstellungen zu hundert Prozent umgesetzt werden – egal wann, wo oder wie.
                                        
 
                                            04
                                        
                                                Der individuelle 360°-Check
                                            
                                                Nach der Besichtigung und Überprüfung deines Wunschfahrzeugs erhältst du nun im nächsten Schritt dein 360°-Feedback durch den Mechaniker deines Vertrauens.
                                                Um dir die Entscheidungsfindung zu erleichtern, sind hier alle wichtigen Informationen, zahlreiche Bilder und Videos, sowie eine persönliche Einschätzung deines Kfz-Experten enthalten.
                                                Noch offene Fragen? Kein Problem, dein Experte steht dir natürlich auch nach der Besichtigung noch weiterhin zur Verfügung.
                                            
                                                05
                                            
                                                Gebrauchtwagenliebe
                                            
                                                Bist du mit dem Ergebnis der Fahrzeugüberprüfung zufrieden oder entsprach
                                                der Wagen doch nicht genau deinen Vorstellungen und die Suche geht weiter?
                                                Lass es uns wissen, wir stehen dir mit unseren Expertinnen und Experten
                                                auch für weitere Überprüfungen jederzeit zur Verfügung. Gemeinsam finden wir deinen
                                                Traumwagen!
                                            
Keine Ahnung von Autos? Keine Lust, viel Geld, Zeit und Nerven für eine weit entfernte Besichtigung zu investieren? Oder einfach nur genervt von vielen unseriösen Anbietern auf dem Gebrauchtwagenmarkt?
Dann bist du hier genau richtig!
                            Starte deine Anfrage, lehn dich zurück und erlebe die Gebrauchtwagensuche 2.0!
                        
        Kfz-Experten finden
    Kostenlos registrieren
Footer
                    Die Plattform für garantierte Sicherheit beim Gebrauchtwagenkauf
                
Facebook
Instagram
                            Orte
                        
                                    Gebrauchtwagencheck Berlin
                                
                                    Gebrauchtwagencheck München
                                
                                    Gebrauchtwagencheck Köln
                                
                                    Gebrauchtwagencheck Frankfurt am Main
                                
                                    Gebrauchtwagencheck Hannover
                                
                                    Gebrauchtwagencheck Hamburg
                                
                                    Weitere Orte entdecken
                                
                            Company
                        
                                    Über uns
                                
                                    Experte werden
                                
                                    Experten finden
                                
                                    FAQ
                                
                                    Community Guidelines
                                
                                    Kontakt
                                
                                    Anmelden
                                
                                    Registrierung
                                
                            Legal
                        
                                    Impressum
                                
                                    Datenschutz
                                
                                    AGB
                                
                © 2023 Jack 'n Check - All rights reserved.
            
​
 