JHS-Manager • Ferienwohnungen und Ferienhäuser professionell und webbasiert verwalten
 
• DIE WEBSOFTWARE •
• FÄHIGKEITEN & FUNKTIONEN •
• KOSTEN & TESTEN •
Menü
Menü
 
• JHS MANAGER • die ideale Anwendung für Vermietungsprofis
• JHS MANAGER •
die ideale Anwendung für Vermietungsprofis
JHS manager ist eine professionelleund komplett web-basierte Software zur Verwaltung von Ferienwohnungenund Ferienhäusern.Konzipiert für Vermittlungsagenturen
und Eigentümer mit großem Objektbestand
bildet JHS Manager den kompletten Prozess
von Reservierung und Verwaltung ab.Urlaub ist die Sache Ihrer Kunden.Aber die Füße bei der Arbeit etwas höher legen dürfen Sie ruhig auch.
JHS managerist eine professionelle, komplett web-basierte Software zur Verwaltung von Ferienwohnungenund Ferienhäusern.Konzipiert für Vermittlungsagenturen
und Eigentümer mit großem Objektbestand
führt JHS MANAGER den kompletten Reservierungs-
und Verwaltungsprozess durch.Urlaub machen ist die Sache Ihrer Kunden.Aber die Füße bei der Arbeit etwas höher legen dürfen Sie ruhig auch!
Anfragen und Buchungen in kürzester Zeit bearbeiten
Ihre Gäste wünschen sich einen schönen Urlaub und erwarten eine einfache Buchungsabwicklung. Der JHS manager hilft Ihnen, aus Gästen zufriedene Stammgäste zu machen, die Sie gerne weiterempfehlen werden.
Überraschen Sie Ihre Gäste mit einer freundlichen Professionalität, die sie heutzutage selten erleben und daher gerne honorieren.
… Glückliche Gäste, zufriedene Eigentümer
Das Herzstück: Der Belegungskalender mit Buchungsprozess
Schaltzentrale des JHS manager ist der Belegungskalender. Hier werden Anfragen, Reservierungen und Buchungen aller Unterkünfte übersichtlich dargestellt und können in wenigen Schritten neu angelegt, bearbeitet und kopiert werden.
Von der Suche einer geeigneten Unterkunft bis hin zur Buchungsbestätigung unterstützt der JHS manager Ihre Prozesse mit umfangreichen Filtermöglichkeiten, Dokumenten- und E-Mail Vorlagen. Ob am Telefon oder direkt im Gespräch mit dem Gast – erstellen Sie neue Buchungen, dazugehörige Dokumente und versenden Sie E-Mails dazu ganz nebenbei
Von der Suche einer geeigneten Unterkunft bis hin zur Buchungsbestätigung unterstützt der JHS manager Ihre Prozesse mit umfangreichen Filtermöglichkeiten, Dokumenten- und E-Mail Vorlagen. Ob am Telefon oder direkt im Gespräch mit dem Gast – erstellen Sie neue Buchungen, dazugehörige Dokumente und versenden Sie E-Mails dazu ganz nebenbei.
Die komplette Verwaltung aus einer Hand.
JHS connect – Was ist ein ‚Channel-Manager?‘
Ihre Schnittstelle zu über 50 Buchungsportalen..
In Kooperation mit einem der führenden Channelmanager übertragen Sie die Stammdaten Ihrer Unterkünfte mittels der Schnittstellen-Technologie JHS connect zu allen wichtigen Buchungsportalen im Internet (booking.com, fewo-direkt.de, traum-ferienwohnungen.de u.v.m).
Der Datenabgleich Ihres Belegungskalenders erfolgt vollautomatisch, bidirektional und in Echtzeit. So vermeiden Sie manuelle Arbeit und Doppelbuchungen.
..und dem örtlichen Tourismusverband
JHS connect arbeitet u.a. mit TOMAS, AVS und anderen wichtigen Destination Management Systemen (Thema Kurkartenverwaltung) zusammen und ist daher für den Einsatz in allen Städten und Gemeinden in Deutschland geeignet.
Alle Fähigkeiten und Funktionen im Überblick
100 % webbasiert und wartungsfrei
Belegungskalender mit Buchungsprozess
Schnelles Filtern von Reisezeiträumen, Ausstattung und anderen Merkmalen
Übersichtliches Angebots-, Buchungs- und Rechnungsmanagement
Detaillierte Stammdatenverwaltung Ihrer Unterkünfte und Fotos
Einfache Verwaltung von fixen und optionalen Zusatzleistungen & Nebenkosten
Flexibles Provisionsmanagement für Ihre Eigentümerabrechnungen
Dynamische Belegungslisten, z.B. für An- und Abreisestatistiken
Personalisierte E-Mails und PDF Dokumente über den Vorlageneditor
Integrierte Webmailoberfläche für den Sofortversand über Ihre persönliche E-Mail
Integrierte Vertrags- und Rechnungserstellung als PDF für Gäste & Eigentümer
Kontaktlisten zu Eigentümer- und Gästeverwaltung
Beliebig viele Mitarbeiter- und Eigentümer-Zugänge mit indivduellem Rechtemanagement
Excel-Exportmöglichkeit zur Weiterverarbeitung der Daten
  
Kontakt
Das sind wir!
Hinter JHS MANAGER steht ein motiviertes Team aus Cuxhaven mit Sebastian Roux als Geschäftsführer.
Natascha Breiholz ist Ihre persönliche Ansprechpartnerin für alles Organisatorische und jegliche Fragen rundum die Handhabung der Software.
Die RouxIT GmbH & Co. KG führt die technische Entwicklung und den Online-Support durch.
Anschrift:
JHS MANAGER GmbH
Annenstraße 8
D-27472 Cuxhaven
  info@jhs-manager.com
  0 47 21 97 89 80
Ihre Ansprechpartnerin
Natascha Breiholz
Leiterin Kundenkontakt
  breiholz@jhs-manager.com
  0 47 21 31 07 955
Tech. Anforderungen /
Nutzungsempehlungen:
optimiert für Google Chrome
Datenleitung mit mind. 6MBit
für Mausbedienung optimiert
Infos über JHS manager
Broschüre Din A4 als Download-PDF
© 2023 JHS Manager GmbH | Made with  in Cuxhaven.
Impressum  |  Datenschutzerklärung
  
Nach oben scrollen