Textilreinigung » Deutschlandweite Standorte!
 
menu
Zum Geschäftskundenbereich
Jetzt Angebot anfordern
 DE
 at en ch
shopping_basket
personpersonsettings Einstellungensettings Einstellungenlogout Abmeldenlogout Anmelden
Zum Geschäftskundenbereichkeyboard_returnZurück
Geschäftskunden chevron_right
Wäscherei
Wäscheservice
Textilreinigung
Praxis & Labor
Gastronomie
Hotel & Gastgewerbe
Veranstaltungen & Events
Handwerk & Industrie
Kosmetik & Wellness
Personenbeförderung & Sicherheit
Haushalts- & Gebäudereinigung
Paketservice
Büro-Service
Mehr anzeigen
Weniger anzeigen
Privatkunden chevron_right
Privatkundenbereich
Hemdenreinigung
Anzugreinigung
Bettenreinigung
Kissenreinigung
Jacken- & Mantelreinigung
Brautkleidreinigung
Kleiderreinigung
Handtuchreinigung
Download App
Mehr anzeigen
Weniger anzeigen
Jonny Fresh chevron_right
Über uns
Jobs
Blog
Reinigungspartner
Kontakt chevron_right
FAQ
Kundenservice
AbmeldenAnmeldenEinstellungenEinstellungen
 DE keyboard_arrow_down
 at en ch
Jonny Fresh –
hochwertige
Textilreinigung
in deiner Nähe
Reinigung mit Abhol- und Lieferservice für Privatkunden & Geschäftskunden
location_on
Los geht's chevron_right
Noch Fragen?
 030 536 034 570 phone
Professionelle Textilreinigung –
Jonny Fresh ist dein starker Reinigungspartner
Im Alltagsstress kann es schnell passieren, dass du keine Zeit dazu hast, deine Wäsche zu waschen. Aber auch in größeren Unternehmen sind die Planung und Durchführung der anfallenden Wäsche oftmals mit hohem Aufwand und Zeitmanagement verbunden, die anderswo im Tagesgeschäft besser angelegt wäre. Mit Jonny Fresh ist das jedoch kein Problem – wir übernehmen im Rahmen einer professionellen Textilreinigung das Waschen sowie Bügeln deiner Kleidung. Dabei ist es egal, ob du ein Privat- oder Geschäftskunde bist, da wir dank unserer langjährigen Erfahrung über das fachliche Know-how verfügen und so branchenunabhängig arbeiten. Du kannst unseren Service ganz leicht per App anfragen und dort alle nötigen Angaben wie Menge der Textilien, deine Adresse, Abhol- sowie Liefertermin ausfüllen – wir erledigen den Rest!
Jonny Fresh bietet dir die ideale Lösung, wenn du aufgrund des ganzen Alltagsstresses keine Zeit für deine Wäsche hast: Mit unserer professionellen Textilreinigung sparst du Zeit und musst dafür noch nicht mal das Haus verlassen. So kannst du unseren Service ganz bequem online oder per App zu deiner Wunschzeit zu deiner Wohnung bestellen. Dabei arbeiten wir stets termintreu, sodass du dich jederzeit auf uns verlassen kannst.
Textilreinigungen in 48h
Im Durchschnitt dauert es nur 48 Stunden, bis deine Kleidung wieder zu dir nach Hause geliefert wird. Falls dies mal länger dauern sollten, informieren wir dich rechtzeitig darüber.
Deutschlandweite Textilreinigungen
 Wir bieten unseren Wäsche- und Bügelservice in ganz Deutschland an, weshalb du uns garantiert auch in deiner Nähe findest – wir sind überall für dich da!
Höchste Qualitätsstandards
Selbstverständlich entspricht unsere Arbeit höchsten Qualitätsstandards. Dafür kooperieren wir ausschließlich mit kompetenten und erfahrenen Gewerbe-Partnern.
Zuverlässiger Abhol- & Lieferservice
Wir bieten dir zudem einen zuverlässigen Abhol- und Lieferservice an. So sparst du mit einer Textilreinigung von Jonny Fresh nicht nur Zeit, indem du uns deine Kleidung waschen lässt, sondern auch indem wir deine Wäsche termintreu bei dir zu Hause einsammeln und wieder ausliefern.
Für Privat- & Geschäftskunden
Von unserem Service profitieren sowohl Privat- als auch Geschäftskunden. Wir arbeiten branchenunabhängig, das heißt egal ob Uniform, Arbeits- oder Alltagskleidung: Wir haben für jedes Kleidungsstück das passende Reinigungs- und Pflegeverfahren. 
100% plastikfrei
Wir von Jonny Fresh achten bei unserer Arbeit auf die Umwelt. Demnach haben wir uns dazu entscheiden, deine frisch gewaschene Kleidung in Hüllen zu verpacken, die zu 100% aus kompostierbarer Kartoffelstärke bestehen. So verursachen wir keinen Plastikmüll und tun der Natur etwas Gutes.
Smarte Textilreinigung
Wäsche reinigen lassen in 3 Schritten
1 Wir holen ab
Entweder zum vorher vereinbarten Regeltermin oder zusätzlich nach Bedarf holen wir die zu reinigende Wäsche am Wunschstandort ab.
2 Wir bereiten Wäsche auf
Die von uns beauftragten Reinigungen waschen, trocknen und bügeln gemäß der Pflegekennzeichen oder deinem individuellem Reinigungsstandard – und immer den RKI-Richtlinien entsprechend.
3 Du bekommst frische Wäsche
Deine Wäsche kommt zum vereinbarten Zeitpunkt und in bester Qualität gereinigt und gebügelt wieder bei dir an.
Jonny Fresh
Eine Textilreinigung,die zu deinem Unternehmen passt
Ob Berufsbekleidung, Gastronomie- und Hotelwäsche oder Praxis- und Krankenhauswäsche, bei dezentraler Standortstruktur sowie eigenem Kleidungsbestand:Jonny Fresh ist die Textilreinigung für Unternehmen, egal, in welcher Größe. Wir versorgen Gewerbekunden stets mit sauberer Wäsche, wann und wo sie gebraucht wird.Zu vereinbarten Regelterminen holen wir die Textilien ab und bringen sie sorgfältig gereinigt wieder ins Unternehmen zurück – stundengenau.Alles ohne vertragliche Bindung. Jonny Fresh funktioniert praktisch wie eine Textilreinigung in unmittelbarer Nähe – wir kümmern uns um sämtliche Logistik!
Du kannst den Service unserer Textilreinigung jetzt direkt per Formular anfragen – wir nehmen dann umgehend den Kontakt mit dir auf, um die Details zu besprechen.
 
Unverbindliches Angebot anfordern
	
Vollständiger Name
E-Mail
Unternehmen
Telefon
Woher kennst du Jonny Fresh? (optional)Freunde/KollegenGoogleAndere SuchmaschineOnline-WerbebannerFacebookLinkedIn/XingFahrzeugwerbungDirektanspracheBlogZeitung (Print)Online-NewsAndere Quelle
Deine Nachricht
Ich akzeptiere die Datenschutzbestimmungen.
		
Höchste Standards
Für ein besseres Gefühl
Wir bieten dir hochwertige Textilreinigung mit größter Sorgfalt und garantieren immer das bestmögliche Reinigungsergebnis. Dabei arbeiten wir möglichst nachhaltig und setzen auf Reinigungspartner, die z.B. Ökostrom und Wasseraufbereitung nutzen. Darüber hinaus optimieren wir kontinuierlich unseren Lieferservice, um effizient und umweltschonend zu agieren und lassen die Wäsche für Geschäftskunden per DHL in wiederverwendbaren Distributionsboxen aus recyceltem Plastik transportieren.
Hygiene & Sicherheit
Unsere Reinigungspartner sowie Fahrer und Fahrerinnen handeln nach den vor Ort geltenden Hygieneschutzmaßnahmen. Abholung und Lieferung erfolgen weitestgehend kontaktlos... mehr lesen.
100% plastikfreie Verpackung
Als einziger deutschlandweit agierender Textilreinigungs-Dienstleister verwenden wir Schutzhüllen ohne Plastik. Unsere "Überzieher" für Hemden & Co. bestehen aus... mehr lesen.
Von Profis für Profis
Jonny Fresh unterstützt auch Unternehmen mit einer hochwertigen Textilreinigung
Wir von Jonny Fresh führen Textilreinigungen auch für Firmen durch. Vom Kleinbetrieb bis hin zum Großunternehmen: Wir reinigen Berufskleidung, Uniformen, Hemden oder auch Flachwäsche. Selbstverständlich bieten wir auch chemische Reinigungen an, sodass deine Kleidung die Hygienestandards deiner Branche erfüllt. Dabei kannst du dich jederzeit auf unsere Fachexpertise sowie Reinigungsresultate verlassen, weshalb wir dein starker Partner in Sachen in Textilreinigung und Wäscherei sind. Jonny Fresh arbeitet branchenunabhängig und stellt seinen Service für folgende Berufsbereiche bereit:
Zum KontaktformularMehr erfahren
Praxis & Labor
Praxiskleidung waschen lassen
Gastronomie
Wäscherei für Gastronomie-Betriebe
Events & Veranstaltungen
Textilreinigung für Events aller Art
Hotel & Gastgewerbe
Wäscheservice für dein Hotel
Handwerk & Industrie
Reinigung für Arbeits- & Schutzkleidung
Haushalt & Gebäude
Reinigung Wischmöppe & Putzlappen
Kosmetikstudio & Wellness
Wäscheservice für Beauty-Salons
Sicherheit & Personenbeförderung
Reinigung Dienstkleidung & Uniformen
Praxis & Labor
Praxiskleidung waschen lassen
Gastronomie
Wäscherei für Gastronomie-Betriebe
Events & Veranstaltungen
Textilreinigung für Events aller Art
Hotel & Gastgewerbe
Wäscheservice für dein Hotel
Handwerk & Industrie
Reinigung für Arbeits- & Schutzkleidung
Haushalt & Gebäude
Reinigung Wischmöppe & Putzlappen
Kosmetikstudio & Wellness
Wäscheservice für Beauty-Salons
Sicherheit & Personenbeförderung
Reinigung Dienstkleidung & Uniformen
Vorteile einer Zusammenarbeit
Spare Zeit mit einer
Textilreinigung von Jonny Fresh
Jonny Fresh ist ein professionelles Unternehmen für Textilreinigung. Dabei ist es egal, ob Uniformen, Berufs- oder Alltagskleidung: Wir übernehmen den Wäscheservice für Firmen sowie Privatkunden. Dank langjähriger Erfahrung im Gewerbe sowie fachlichem Know-how sind wir der ideale Partner für die Reinigung deiner Textilien. So nehmen wir dir Arbeit ab und unterstützen dich effizient mit unserem Wäsche- und Bügelservice – nie wieder Berge an dreckiger Wäsche! Überzeuge dich jetzt selbst von den zahlreichen Vorteilen unseres Reinigungsservices:
Jederzeit frische Kleidung
Für die Textilreinigung durch Jonny Fresh kannst du regelmäßige Abhol- und Liefertermine für deine Wäsche festlegen – frische Wäsche, wann du sie brauchst. Dadurch wird es dir weder zu Hause noch in deinem Unternehmen an gewaschenen Textilien fehlen.
Individueller Zeitplan
Wenn du einmal einen Abhol- oder Liefertermin verschieben möchtest, dann ist auch das kein Problem: Schreibe uns dazu rechtzeitig eine E-Mail oder rufe uns an und wir passen den neuen Termin deinen Zeiten an.
Nachhaltiger Wäscheservice
Nachhaltigkeit spielt für uns eine große Rolle. Darum setzen wir auf Reinigungspartner, die Ökostrom sowie Wasseraufbereitung nutzen. Des Weiteren liefern wir die gereinigten Textilien in einer kompostierbaren Verpackung aus hundertprozentiger Kartoffelstärke.
Persönlicher Ansprechpartner
Uns ist es wichtig, dass du dich bei uns wohlfühlst. Demnach stellen wir dir nach dem Erstkontakt einen persönlichen Ansprechpartner zur Verfügung. Bei aufkommenden Fragen kannst du dich jederzeit an diesen wenden – wir helfen dir gerne weiter!
Einheitliche Abrechnung
Egal, ob wir einen oder gleich mehrere Standorte deines Unternehmens mit frischer Wäsche versorgen – bei uns kannst du auf einheitliche, transparente Abrechnung per Sammelrechnung zum Monatsende zählen.
Service ohne Vertragsbindung
Du möchtest unseren Service unverbindlich ausprobieren? Kein Problem – sobald der Mindestbestellwert erfüllt ist, kannst du unsere Textilreinigung ohne Mindestmenge oder Mehrfachbestellung nutzen.
Von Berlin bis Wien
Textilreinigung für Privatkunden
in allen Metropolregionen
Wir arbeiten ständig daran, unsere smarte Textilreinigung in deiner Nähe auszubauen und dir den einmaligen Service überall zu ermöglichen.
Ist dein Wohnort bereits dabei? Nutze die Suche und finde es heraus!
location_on
Los geht's chevron_right
Textilreinigung Berlin
Textilreinigung Frankfurt
Textilreinigung Hamburg
Textilreinigung Hannover
Textilreinigung München
Textilreinigung Potsdam
Textilreinigung Stuttgart
Textilreinigung Wien
Wäschewaschen mit dem Smartphone
Hol‘ dir jetzt die Jonny Fresh App
Wäschewaschen war noch nie leichter! Lade dir einfach die Wäsche-App von Jonny Fresh auf dein Smartphone – für Android und iOS verfügbar. So buchst du deine Textilreinigung mit nur wenigen Klicks, wann und wo du gerade bist und hast den Status immer im Blick.
Unverbindliches Angebot zum Wäscheservice anfordern
Jetzt anfragen chevron_right
Lade dir unsere App
Zahlungsarten
Kontaktiere uns
 030 536 034 570 phone
Kundenservice kontaktieren
Mo.-Do. 7:00 – 17:00 Uhr
Fr. 7:00 – 13:00 Uhr
Impressum
Datenschutz
AGB
© 2012-2023 Jonny Fresh GmbH. Alle Rechte vorbehalten.
cancel
 Büro-Service
In diesem PLZ-Gebiet bieten wir ausschließlich unseren Büro-Service an!
Du kannst dich in deinem Account unter Eingabe des Corporate Codes für den Büro-Service in deiner Firma freischalten.
Zum Account
 Geschäftskunden
Gerne bieten wir in diesem PLZ-Gebiet unseren Abhol- und Lieferservice für Geschäftskunden an.
Zur Wäscherei für Geschäftskunden
cancel
 Büro-Service
In diesem PLZ-Gebiet bieten wir ausschließlich unseren Büro-Service an!
Bitte logge dich ein oder erstelle kostenlos ein Konto, um dich für den Büro-Service deiner Firma anzumelden.
Anmelden
Registrieren
 Geschäftskunden
Gerne bieten wir in diesem PLZ-Gebiet unseren Abhol- und Lieferservice für Geschäftskunden an.
Zur Wäscherei für Geschäftskunden
cancel
 Geschäftskunden
Gerne bieten wir in diesem PLZ-Gebiet unseren Abhol- und Lieferservice für Geschäftskunden an.
Zur Wäscherei für Geschäftskunden
cancel
 Geschäftskunden
Gerne bieten wir in diesem PLZ-Gebiet unseren Wäscheservice für Geschäftskunden an.
Zur Wäscherei für Geschäftskunden