 
kanyo® – das Gesundheitsnetzwerk
 
 
 
Your address will show here
+12 34 56 78
email@example.com
Über kanyo®
Team Qualitätsanspruch Blog
  Portale  Partnerschaften  Podcast  Karriere   
 
 
Über kanyo®
Team Qualitätsanspruch Blog
  Portale  Partnerschaften  Podcast  Karriere  
kanyo® – Ihr digitaler Antwort­geber 
Smartphones, Tablets und Co. ermöglichen es Menschen, zu jeder Zeit und an jedem Ort auf unzählige Inhalte zurückzugreifen. Es herrscht – vor allem in der jüngeren Generation – eine „always-on“-Mentalität. Das digitale Zeitalter stellt auch für die Gesundheits- und Pharmabranche eine Herausforderung dar. Immer öfter greifen Patienten auf digitale Medien zurück, um sich über gesundheitliche Themen zu informieren und auszutauschen. Das Problem dabei: eine wahre Informationsflut. Auf welche Informationen ist Verlass?  
 
 
Das Gesundheitsnetzwerk kanyo® ist für alle, die verlässliche Informationen rund um ihre Gesundheit suchen. Unser Ziel ist es, Sicherheit im Netz zu bieten. Der Patient und seine Bedürfnisse stehen bei uns an erster Stelle. Mittels Expertise und Kompetenz liefern wir relevante, aktuelle und patientenorientierte Antworten.  
Relevant
Zum richtigen Zeitpunkt am richtigen Ort mit relevanten Inhalten – wir bei kanyo® kennen unsere User und liefern passgenaue und verlässliche Informationen zu individuellen Gesundheitsfragen.
Aktuell
Nicht nur die digitale Welt ist im Wandel, der Healthcare-Bereich zeigt sich ebenso aktiv. Wir sehen es daher als unsere Aufgabe, auf dem neuesten Stand von Forschung und Entwicklung zu sein.
Patienten­orientiert
Bei jedem unserer Schritte steht der Patient im Fokus. Was ist sein Anliegen? Wie können wir ihm helfen? Auf dem Weg zur individuellen Antwort begleiten ihn unsere Gesundheitsportale.
 
 
Unsere PhilosophieDer Patient imMittel­punkt 
Kein Mensch gleicht dem anderen – das gilt auch, wenn es um das eigene Suchverhalten bei Gesundheitsfragen geht. Welche Absicht steckt hinter der Suche? Welche Motivation treibt den Einzelnen an? Wer Antworten auf diese Fragen geben kann, ist bereits einen Schritt weiter. Im Klartext heißt das: Kenne die Bedürfnisse des Patienten, kommuniziere auf Augenhöhe mit ihm. Nur so ist es möglich, passgenaue sowie verständlich und ansprechend aufbereitete Inhalte zu liefern. Und dafür sorgen wir bei kanyo® Tag für Tag.  
                    Das bedeutet uns Qualität                
 
 
 
 
 
Viele Indikationen, ein NetzwerkDie kanyo®– Gesundheits­­portale 
Ob typische Erkältungskrankheiten oder diffuse Schlafstörungen – unsere Fachredakteure arbeiten sich dank medizinischem Wissen und naturwissenschaftlichem Verständnis in unterschiedliche Gesundheitsthemen ein. Hier finden Sie eine Auswahl unserer Gesundheitsportale.  
Magen-Darm Ratgeber: 245 TexteMutter-Kind-Gesundheit: 487 TexteRatgeber Schmerzen: 190 Texte 
Ratgeber Hautgesundheit: 308 TexteErkältung abwehren: 68 TexteGesundes Auge: 105 Texte 
Sodbrennen: 98 TexteFit und leicht: 97 TexteNasen-Ratgeber: 100 Texte 
 
 
 
 
 
 
Wie arbeiten wir?UnserePrinzipien 
                Qualität ist unser höchstes Gut – vor allem, wenn es um die gesundheitlichen Informationen geht. Hochwertig und wissenschaftlich fundiert soll der Content sein, aber auch verständlich aufbereitet: Für diese Ziele haben wir zehn Qualitätsprinzipien festgelegt, nach denen unsere Medizinredakteure handeln. 
                    Zum Qualitätsanspruch                
 
 
 
Wer sind wir? 
Zusammenarbeit wird bei kanyo® großgeschrieben. Denn wir sind der Überzeugung, dass sich unsere Ziele – individuelle Gesundheitsportale und passgenaue Antworten für Patienten – nur im Team verwirklichen lassen. Daher arbeiten unsere Fachabteilungen Hand in Hand. Doch wer sind eigentlich die Experten von kanyo®? 
                    Lerne unser Team kennen                
 
 
 
behind the scenesWir sind kanyo® 
Wer sind eigentlich die Menschen hinter den Kulissen? Was zeichnet kanyo® aus? Die Antworten darauf finden sich in unserem Video.
    Mit dem Laden des Videos akzeptieren Sie die Datenschutzerklärung von YouTube.Mehr erfahren Video laden  YouTube immer entsperren    
 
 
 
 
 
 
Copyright © 2022 - www.kanyo.deKontakt  Blog  Datenschutz  Impressum   