Dein Vergleichsportal für Reparaturlösungen | kaputt.de 
production
Selbst reparieren 
Smartphone
Tablet
Notebook
Smartwatch
E-Scooter
Konsole
Kaffeemaschine
Reparieren lassen 
Smartphone
Tablet
Notebook
Smartwatch
E-Scooter
Konsole
Kaffeemaschine
Shop
Über uns
Blog
Jobs
Hilfe
                            Smartphone
                        
Selbst reparieren
Reparieren lassen
zum Shop
                            Tablet
                        
Selbst reparieren
Reparieren lassen
zum Shop
                            Notebook
                        
Selbst reparieren
Reparieren lassen
zum Shop
                            Smartwatch
                        
Selbst reparieren
Reparieren lassen
zum Shop
                           E-Scooter
                        
Selbst reparieren
Reparieren lassen
                            Konsole
                        
Selbst reparieren
Reparieren lassen
zum Shop
Deine beste Wahl für defekte Elektrogeräte
Wir unterstützen dich in allem, was du zum Reparieren benötigst:
Video Anleitungen zum selber reparieren
Ersatzteile & Reparatur Zubehör
Unabhängiger Preisvergleich von Werkstätten
Selbst reparieren
Reparieren lassen
Handy
Selbst reparieren
Reparieren lassen
zum Shop
Tablet
Selbst reparieren
Reparieren lassen
zum Shop
Notebook
Selbst reparieren
Reparieren lassen
zum Shop
E-Scooter
Selbst reparieren
Reparieren lassen
Spielekonsole
Selbst reparieren
Reparieren lassen
zum Shop
Smartwatch
Selbst reparieren
Reparieren lassen
zum Shop
100+ Städte
Finde einen Reparatur Service
Bei uns findest du schnell und unkompliziert Reparatur Dienstleister deutschlandweit. Preise
                    vergleichen, Reparaturservice in deiner Nähe finden oder Versandreparatur buchen.
Einsenden
Berlin
Bremen
Dresden
Düsseldorf
Essen
Frankfurt
Hamburg
Köln
Leipzig
München
Stuttgart
Alle Städte
Alle Städte Reparatur Services
Wie kaputt.de funktioniert
Selbst reparieren
1. Reparaturanleitung für deinen Defekt
Viele Defekte an deinem Gerät kannst du selbst beheben. Ob ein Displaywechsel oder Akkutausch - wir zeigen, wie dir diese Reparatur gelingt.
      Wähle dafür einfach dein Modell und deinen Defekt und gelange zur passenden Reparaturanleitung. Hier wirst du Schritt für Schritt erfolgreich durch die Reparatur geführt.
2. Ersatzteile und Werkzeuge direkt online bestellen
Bei uns bekommst du alles aus einer Hand. Passend zur Reparaturanleitung bieten wir dir in unserem Shop Werkzeug und Ersatzteile an.
      Für viele Modelle und Defekte haben wir bereits fertige Reparatur-Sets im Angebot.
3. Gerät zu Hause reparieren
Nach der Bestellung erhältst du in nur wenigen Tagen alles, was du für deine Reparatur benötigst, direkt nach Hause geliefert.
      Nun kannst du mithilfe der Reparaturanleitung in Ruhe dein defektes Gerät reparieren.
      Weißt du einmal nicht weiter oder du hast Fragen: Wende dich gerne an unsere kaputt.de Community auf Facebook oder an unseren Kundensupport.
Jetzt selbst reparieren
Reparieren lassen
1. Finde deine Reparatur direkt vor Ort
Eine Reparatur selbst durchzuführen, kommt für dich nicht infrage? In diesem Fall ist ein unabhängiger Reparaturdienst in deiner Nähe genau das Richtige für dich.
      Wähle dafür einfach deinen Defekt, dein Modell und deine Stadt und gelange zu allen gelisteten Reparaturservices.
2. Werkstätten & Reparaturpreise vergleichen
Vergleiche komfortabel alle Partner-Reparaturdienste nach Preisen, Bewertung und Entfernung zu dir.
      Du hast eine passende Werkstatt gefunden? Nimm direkt Kontakt auf und vereinbare einen Termin.
3. Gerät reparieren lassen
Gib dein kaputtes Gerät ab und lass es bei deinem ausgewählten Reparaturservice reparieren.
      Oft hast du dein Gerät innerhalb weniger Stunden schon wieder voll funktionsfähig in der Hand.
Jetzt reparieren lassen
Zur Reparatur einsenden
1. Wähle deine Versandreparatur
Hast du keinen passenden Reparaturdienst in deiner Nähe gefunden? Oder ist die nächste Werkstatt für dich einfach nicht erreichbar?Das ist kein Problem: Du kannst dein kaputtes Gerät einfach zur Reparatur einsenden.
        Wähle dafür dein Modell, einen Defekt und deine Reparatur aus.
2. Kaputtes Gerät einsenden
Lege die Reparatur in den Warenkorb und schließe den Auftrag ab. Nach dem Kauf erhältst du von uns ein Versandlabel.
        Verpacke dein defektes Gerät sicher in einem Paket und sende es zur Reparatur.
3. Gerät reparieren lassen
Erfahrene Profis reparieren dein Gerät schnellstmöglich. Nur wenige Werktage später erhältst du dein Gerät voll einsatzfähig auf dem gleichen Weg wieder zurück.
Unsere neuesten 10 Anleitungen
Alle Anleitungen
handy
Samsung Galaxy A13
Akku Reparatur
handy
Xiaomi 13 Pro
Display Reparatur
handy
Xiaomi 13 Pro
Akku Reparatur
handy
Xiaomi Redmi Note 12 Pro Plus
Display Reparatur
handy
Xiaomi Redmi Note 12 Pro Plus
Akku Reparatur
handy
Xiaomi 13
Display Reparatur
handy
Xiaomi 13
Akku Reparatur
handy
Samsung Galaxy A14 5G
Display Reparatur
handy
Samsung Galaxy A14 5G
Akku Reparatur
handy
Samsung Galaxy A54 5G
Display Reparatur
Häufige Smartphone Defekte
Hardware
Fehler im Akku
(z.B. sehr langsames oder seltsam schnelles Laden, Geräte schalten bei 20%
                                    ab)
Display-Schäden
Austausch des Backcovers
Reinigung
                                bei Verschmutzung nach einem Wasserschaden
Vibrationsmotor
Ladebuchse
Kamera & Audio
Frontkamera
Rückkamera
Kopfhörer
Kopfhöreranschluss
Mikrofon
Lautsprecher
Lautstärketaste
Sensoren & Tasten
Home-Taste
Powerbutton
Licht-und
                                Näherungssensoren
WiFi, GPS, Bluetooth
                                Störungen
Weitere
Software Störung
Datensicherung
Unbekannter Fehler
Alle Anleitungen
In unserem Shop findest du alles, was du für deine Reparatur brauchst.
Zum kaputt.de Shop
Aus unserem Shop
Unsere Bestseller
kaputt.de Werkzeugset
Reparatur-Set mit 111 Teilen
Ideal für Reparaturen an diversen Elektrogeräten
Samsung Galaxy S10 Akku – Set
Reparaturset inkl. Werkzeug & Kleber
Einfach selbst reparieren
Apple Watch 5 Glas / Touchscreen Reparatur
Schnell & zuverlässig
Einfach zur Reparatur einsende
Nintendo Switch Gehäuselüfter – Set
Reparaturset inkl. Werkzeug
Einfach selbst reparieren
Huawei P30 Pro Display & Akku Reparatur
Schnell & zuverlässig
Einfach zur Reparatur einsenden
Unsere Vision
Reparieren ist einfacher als du denkst!
Reparieren ist einfacher als du denkst! Wir helfen dir dabei mit anschaulichen Video Anleitungen,
                Schritt für Schritt Erklärungen und passenden Tools. Bei Fragen kannst du dich immer auch an unsere
                erfahrene Community wenden oder einen professionellen Reparatur Service buchen. Reparieren macht
                Spaß und hilft dabei die Umwelt zu schonen. Gönne dir und deinem Geldbeutel das gute Gefühl, etwas
                sinnvolles für die Umwelt getan zu haben und lerne dein Gerät einmal von einer ganz neuen Seite
                kennen!
Allein schon mit der Reparatur deines Smartphones hilfst du 90% Elektroschrott zu vermeiden! Also leg
                los: Ersatzteil kaufen, Reparieren, Geld sparen und demnächst guten Gewissens mit deinen neuen
                Reparatur Skills prahlen. Der Umwelt tust du Gutes:
Umwelt-Ticker
Wusstest du
Ein Smartphone enthält:
Mehr erfahren
Was unsere Kunden sagen
                        Top Videoanleitung. Da ist der Akkuwechsel mit dem mitgelieferten Werkzeug ein Kinderspiel.
                        Danke, so macht Nachhaltigkeit Spaß.
Anonymous
06.10.2021
Bestellt und nach wenigen Tagen erhalten. Artikel wie beschrieben. Gerne wieder.
ELLI S. aus Glauchau
05.10.2021
Rundum sorglos Paket für kleines Geld. Top Reparaturanleitung.
Anonymous
04.10.2021
Schnell gelieferter Akku. Einbau problemlos durch gute Einbauanleitung. Werkzeug ist sehr
                        einfach, hat gereicht um den Einbau vorzunehmen. Für die Nachhaltigkeit hätte ich mir
                        besseres gewünscht, das nächste Mal weiß ich das und würde ein wertigeres Werkzeugset
                        wählen. Der Akku ist sehr gut, das Handy reagiert wie ein neues und das ist das
                        Ergebnis,
                        das ich auch haben wollte → 5 Sterne *****
Gerd J. aus Idar-Oberstein
04.10.2021
Falschbestellung wurde sofort storniert. Habe dann den richtigen Teil bestellt und 3 Tage
                        später erhalten.
Anonymous
04.10.2021
Kam schnell und wie bestellt an. Dank der Anleitung auf Youtube funktioniert der Micro-SD
                        Kartenslot wieder einwandfrei. Top und gerne wieder!
Anonymous
02.10.2021
Immer auf dem neusten Stand in Sachen Nachhaltigkeit!
In unserem Newsletter senden wir dir einmal im Monat die neuesten Nachhaltigkeitstipps sowie
        Neuigkeiten zu inspirierenden & spannenden Themen aus der Welt von kaputt.de
Zum Newsletter
Auszeichnungen und Siegel
In Kooperation und unterstützt von
Kaputt
Über uns
Recht auf Reparatur
Jobs
Presse
Newsletter
Blog
Services
Selbst reparieren
Reparieren lassen
Reparaturdienst anmelden
Shop
Hilfe & Support
Rechtliches
Impressum
Datenschutz
AGB
Kontakt
impressum@kaputt.de
© 2023 kaputt.de