Startseite - Kauz Chatbots mit ChatGPT
 
Skip to main content
 
Zur Demo-Anfrage
Technologie
Praxisbeispiele
Anwendungsbeispiele
Kundenservice
Helpdesk
Vertrieb und Marketing
E-Commerce
Beispielbranchen
Banken
Versicherungen
Kommunen
Stadtwerke
Partner
Profil
Wir über uns
Newsletter📨
Jobs
Blog
Downloads & Presse
 
 
Chatbots, die verstehen.
Ihre Mitarbeiter lieben die Leichtigkeit.
Ihre Kunden lieben die Zuverlässigkeit.
Wir unterstützen Sie.
 
So funktioniert es
1. Content generieren
Geben Sie die URL Ihrer Website in unser Web Scraping Interface ein und unser System zerlegt Ihre Inhalte in einzelne Dokumente. 
2. NLU-Verarbeitung
Um mit diesen Dokumenten arbeiten zu können, werden sie automatisch mit unserer NLU-Engine semantisch geclustert.
3. Kontrolle behalten
Ihr Chatbot ist live!
Er beantwortet nun Fragen zu Ihrer Website. Senden Sie Ihre Testfragen an ChatGPT.
 
Mit ChatGPT generieren Sie Content einfacher als je zuvor. Wir erstellen aus dem Inhalt Ihrer Webseite oder Dokumente eine Datenbank, auf die ChatGPT dann zugreift. So stellen wir sicher, dass Ihr Chatbot auch nur die Antworten ausgibt, die Sie Ihren Kunden bieten möchten. Aus der generativen KI wird so eine kontrollierte KI. In einem Proof of Concept können Sie das Konzept gerne zuerst ausführlich testen.
Jetzt Proof of Concept einfordern
 
Das neue Analytics-Dashboard
Einfach die Anzahl an Konversationen und Events nachhalten.
Qualität der Antworten messen.
Schneller Überblick über meistnachgefragte Themen.
Nutzer und Sprachen analysieren.
Jetzt das neue Dashboard entdecken
 
Eine Auswahl unserer zufriedenen Kunden:
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Proof of Concept anfordern
Wollen Sie wissen, wie ChatGPT auf Basis Ihrer Daten antwortet? Wir zeigen es Ihnen in einem einfachen PoC. Dann können Sie besser und informierter entscheiden, ob und wie Sie es einsetzen möchten.
Füllen Sie einfach das Kontaktformular aus. Wir melden uns bei Ihnen und schauen dann gemeinsam, wie Ihre Chatbot-Lösung konzipiert werden soll. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!
Kontaktformular
Bitte aktiviere JavaScript in deinem Browser, um dieses Formular fertigzustellen.LayoutVorname *Nachname *Email *Telefon (optional)BrancheBanken und FinanceEinzelhandel/E-CommerceITKVersicherungenÖffentliche VerwaltungAndereIch interessiere mich für *Chatbots für Kunden (Webseite)Chatbots für MitarbeiterEinsatz von ChatGPTSonstigesIhre Nachricht *DSGVO-Einverständnis *Ich willige ein, dass diese Website meine übermittelten Informationen speichert, sodass meine Anfrage beantwortet werden kann.Hiermit erteile ich meine jederzeit widerrufliche Einwilligung, dass meine angegebenen Daten dafür genutzt werden, ein Angebot über die Dienstleistungen von www.kauz.net zu erhalten. Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen und akzeptiere diese.Absenden 
 
Aktuelle Blogbeiträge von Kauz
                Conversational AI – Die Chatbots der Zukunft            
		von Lisa Hemmerling 
		03.05.2023	
Was ist Conversational AI? Warum nutzt Kauz die KI-Technologie für Chatbots? Hier erfahren Sie mehr über das Thema!
                Weiterlesen            
                Erfahrungen aus 5 Jahren Chatbot            
		von Lisa Hemmerling 
		02.05.2023	
Wie verbessere ich die Antwortquote meines Chatbots? Julia Müller betreut die Chatbots der VR-NetWorld und zeigt verschiedene Einsatzszenarien und Statistiken aus 5 Jahren Chatbot Erfahrungen.
                Weiterlesen            
                Welche Schnittstellen braucht mein Chatbot?            
		von Lisa Hemmerling 
		25.04.2023	
Chatbot und Schnittstellen: Erfahren Sie in diesem Artikel, welche Schnittstellen ein Chatbot braucht und wo diese zum Einsatz kommen.
                Weiterlesen            
 
Startseite 
TechnologieChatbot-Leitfaden
ChatGPT
Chat & Search
Künstliche Intelligenz
Kauz meets GPT-3
PartnerPartner
Partner-Community
 
PraxisbeispieleChatbots im Kundenservice
Chatbots als Servicedesk
Chatbots für E-Commerce
Chatbots für Vertrieb und Marketing
Chatbots für Banken
Chatbots für Versicherungen
Chatbots für Kommunen
Chatbots für Stadtwerke
Soziale Netzwerke
   
   
   
   
 
ProfilWir über uns
Jobs
Chatbot-Newsletter
Blog
Chatbot-Mediathek 
Kontakt
Kauz GmbH
Erasmusstraße 15
40223 Düsseldorf
+49 211 3004 9622
info@kauz.net
Chatbot-World 2023 
© 2023 - Kauz
Datenschutz
Impressum
Cookie Einstellungen
 
 