keelearning - Connecting knowledge
Vertrieb kontaktieren:+49 6131 930 6003sales@keeunit.deJetzt Demo buchen
Produkt
LernplattformLerninhalte zusammenstellen, verwalten, ortsunabhängig schulen, Lernaktivitäten nachweisen. 
KursbibliothekErkunden Sie kostenlose, bearbeitbare Kurse aus der Kursbibliothek 
Schnittstellen & IntegrationenDas mobile Lernerlebnis, das Sie wollen, mit den Daten, die Sie brauchen: Benutzersynchronisierung, SSO, Lernstände, etc. 
 
Lösungen für
Lösungen 
OnboardingMitarbeiterschulungVertriebs- und ProduktschulungenAkademienOnline SicherheitsunterweisungFrontline Worker Software 
Branchen 
E-Learning HandelE-Learning VertriebE-Learning FinanzdienstleistungE-Learning IndustrieE-Learning Tourismus 
 
 
PreiseReferenzenRessourcen
InfothekE-Books, Infografiken, Checklisten rund um das Thema E-Learning sofort downloaden und nutzen. 
BlogMicrolearning, Blended Learning, Gamification: In unserem Blog halten wir Sie zu aktuellen Themen rund um E-Learning auf dem Laufenden. 
 
Kontakt
 
Mobile E-Learning Software für Unternehmen!  
keelearning ist Ihr All-in-One-Lernmanagementsystem (LMS), das Ihnen dabei hilft, Ihren Teams erstklassige Onboarding- und Schulungsinhalte bereitzustellen. Unabhängig von Gerät, Standort oder Sprache. 
Kontakt aufnehmen 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sofort einsatzbereit für
alle Teamsob PC-Arbeitsplatz oder mobil im Handel und der Produktion.
Onboarding von neuen Mitarbeiterndurch strukturierte Einarbeitung verkürzen.
E-Learning-Kurse in wenigen Minutenin alle gewünschten Sprachversionen verwandeln!
keelearning – mobiles E-Learning
für Ihr Unternehmen
– innovativ, individuell, inspirierend
Sie haben viele Non-Desk Worker oder Mitarbeiter im Home-Office? Sie haben ein internationales Team und agieren erfolgreich an mehreren Standorten? Sie möchten den nächsten Schritt in Richtung Digitalisierung machen und Ihre Prozesse optimieren und nachhaltig Ressourcen einsparen? Dann bietet keelearning Ihnen die perfekte Lösung,
um sich nachhaltig mit gut geschulten und motivierten Mitarbeitern vom Wettbewerb abzuheben! E-Learning-Inhalte erstellen, Mitarbeitende schulen, Lernaktivitäten nachweisen: Unsere E-Learning Software bietet Ihnen alles, was Sie für die erfolgreiche und ortsunabhängige Schulung Ihrer Mitarbeitenden brauchen. keelearning die All-in-One Lösung für Unternehmen!
Wir wissen, wie schwierig es ist, bis Sie die richtige
E-Learning-Software finden…
Sie beginnen bei der Einarbeitung von neuen Mitarbeiternimmer wieder von vorne.
Durch fehlenden mobilen Zugang per Appwerden nicht alle Mitarbeiter in der Organisation am Wissenstransfer beteiligt.
Wissenslücken in Ihrem Unternehmen werden hingenommen,weil Know-How nicht nachhaltig vermittelt wird.
Sie sind zu lange mit der Erstellung von Lerninhaltenbeschäftigt, weil im Autorentool keine Kursvorlagen oder Content zur Verfügung stehen.
Das kostet Sie viel Zeit und Geld und frustriert auch Ihre Mitarbeiter, die sich nicht wertgeschätzt fühlen.
Aus diesem Grund liefert keelearning weit mehr als
nur eine E-Learning Software
Erreichen Sie alle Mitarbeitendenam Desktop-PC, Tablet und über App. Für den Zugang ist nicht einmal eine E-Mail-Adresse notwendig – unser Voucher-System macht es möglich
Ständig wachsende kostenlose KursbibliothekSie erhalten eine Vielzahl an bearbeitbaren Kursen & Vorlagen und können direkt durchstarten
Autotranslatekeelearning übersetzt all Ihre E-Learning-Inhalte auf Knopfdruck
GamificationMotivieren Sie Ihre User mit dem integrierten Quiz-Battle
SparringspartnerSie erhalten einen E-Learning-Experten als Sparringspartner zur Seite gestellt, der Ihnen in regelmäßigen Analyse-Gesprächen geeignete Funktionen und Workflows aufzeigt
Mehr erfahren
Alles, was Sie brauchen in einer E-Learning-Lösung
 
Schulen Sie Mitarbeiter und Partner online mit dem keelearning LMS
Wissen vermitteln zu jeder Zeit an jedem Ort – mit unserer Lernplattform für Desktop, Tablet und Smartphone.
Vertriebs- und Produktschulungen
Mitarbeiterqualifikation
Onboarding
Blended-LearningMehr erfahren
 
Motivieren Sie Ihre User mit der integrierten Quiz-Battle-Funktion!
Mehr Spaß am Lernen – damit Ihre Mitarbeiter dauerhaft am Ball bleiben.
Lernen im Quiz-Battle mit Kollegen
Gegenseitige Motivation
Persönliche LernstatistikMehr erfahren
 
Bauen Sie Ihre eigene Wissens-Mediathek auf!
Stellen Sie Ihren Lernenden umfassendes Wissensmaterial zur Verfügung:
Seminarunterlagen
Checklisten
Onlinetrainings
Podcasts und LernvideosMehr erfahren
 
Webinare & Videokonferenz bereits integriert!
Starten Sie Schulungen und synchrones Training im virtuellen Schulungsraum. Intergiert im keelearning LMS.
Einfache Kollaboration direkt aus dem keelearning-LMS heraus
Erweiterte Reichweite
Kurse aufzeichnen
GeräteunabhängigMehr erfahren
 
Mit Autotranslate in wenigen Minuten Inhalte übersetzt!
keelearning übersetzt all Ihre E-Learning-Inhalte auf Knopfdruck:
ob Kurse, News, Quizfragen, etc.
Sie können jederzeit eingreifen und Wörter überschreiben
Hochwertige Übersetzungen – enorme Zeitersparnis!
 
Wir fördern eine auf mobiles Lernen
ausgerichtete Arbeitskultur
Verbessern Sie Know-how und Leistung Ihres Teams!
Wir haben es uns zur Aufgabe gemacht, das Lernen am Arbeitsplatz zu demokratisieren. Wir glauben, dass alle Teams – unabhängig von ihrer Größe, ihrem Budget, ihrer Branche oder ihrem Standort – Zugang zu qualitativ hochwertigem Know-How haben sollten, das ansprechend, intuitiv und vor allem effektiv ist.
Daher unterstützen wir die automatisierte Einarbeitung von Teammitgliedern, nehmen Ihnen mit Autotranslate die Übersetzungen Ihres Contents für Ihre mehrsprachigen Teams ab und sorgen mit unserer App, dass User auch mobil auf die Wissensressourcen unserer E-Learning Plattform zugreifen können.
Onboarding
Strukturieren Sie ihre Einarbeitung mit einem digitalen Onboarding und stärken Sie die Willkommenskultur in Ihrem Unternehmen.
Ihr neuer Mitarbeiter wird mit keelearning alle wichtigen Informationen griffbereit haben, sich wertgeschätzt fühlen und wird in Rekordzeit zu einer festen Größe in Ihrem Unternehmen.
Mitarbeiterschulungen
Bereiten Sie Ihre Mitarbeiter optimal auf die Herausforderungen der Branche vor: Ob internationales Team, Remote- oder Non-Desk-Worker – mit keelearning erstellen Sie einfach und effektiv Online-Mitarbeiterschulungen, die ortsunabhängig und unmittelbar verfügbar sind. keelearning vereint die Benefits neuester Technologien mit den höchsten Ansprüchen hinsichtlich Qualität und Wirksamkeit Ihrer Schulungsunterlagen.
Vertriebsschulungen
Bauen Sie Ihre eigene Sales-Akademie auf! Optimieren Sie nachhaltig Ihre Vertriebsstruktur und erstellen Sie Ihre digitalen Produkt- und Vertriebsschulungen mit keelearning im Handumdrehen. Wissenslücken oder Umsatzverluste gehören damit der Vergangenheit an – und Ihre Mitarbeitenden sind jederzeit auf dem neuesten Stand.
Kursbibliothek
Zeit und Ressourcen sparen ist mit unserer E-Learning-Plattform ein Kinderspiel: Ob Qualitätsmanagement, Arbeitssicherheit oder Compliance – mit unseren E-Learning-Kursen und Vorlagen können Sie sofort und ohne großen Aufwand loslegen. Dank der kostenlosen keelearning-Kursbibliothek!
Autotranslate
Verwandeln Sie Ihre E-Learning-Kurse in wenigen Minuten in alle gewünschte Sprachversionen! keelearning übersetzt all Ihre E-Learning-Inhalte auf Knopfdruck: ob Kurse, News, Quizfragen, etc. – keelearning sorgt dafür, dass Sie sich auf die Erstellung der Inhalte konzentrieren können. Unsere Sprach-KI übernimmt die Übersetzung mit nur einem Klick für Sie.
App
keelearning bietet Ihnen die optimale Lösung für ortsunabhängige Schulungen. Das keelearning-LMS beinhaltet auch eine App für iOS und Android. Für den Zugang ist nicht einmal eine E-Mail-Adresse notwendig – unser Voucher-System macht es möglich. Damit profitieren wirklich alle Mitarbeiter von Weiterbildungsmaßnahmen und Know-How-Transfer und das immer und überall über ihr Smartphone.
Automatische Videokomprimerung für mobiles Lernen
keelearning komprimiert Videos automatisch und intelligent, erhöht die Geschwindigkeit der Datenübertragung und bewahrt den Gerätespeicher, ohne die Videoqualität zu beeinträchtigen.
Damit ist Lernen von unterwegs garantiert!
Darum keelearning
Microlearning & Gamification
Spielerisches Lernen mit Spaßfaktor
Lernen in kleinen Einheiten
Nachhaltiger LernerfolgMobiles Lernen
Lernen zu jeder Zeit an jedem Ort
GooglePlay und iTunes Store-App
moderne UsabilitySicherheit
ISO/IEC 27001 zertifiziert
Deutschland- & EU-Hosting
Software Made in GermanySupport
einzigartiger und individueller Support
persönlicher Ansprechpartner
deutscher SupportFlexibilität
Funktionen modular ein- und ausschaltbar
mehrsprachig
eigenes Design, eigene DomainKommunikation
mit integriertem Videokonferenz-Tool
Direktnachrichten & Kommentarfunktion
Feedbackformulare für Evaluation von KursenDEMO-Termin
Referenzen. Projekte & Kundenstimmen
Diese und viele weitere Unternehmen vertrauen unserem E-Learning-Angebot.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
alle Referenzen
Das sagen unsere Kunden:
 
„Jeder, der bei uns E-Learnings bucht, gibt uns ein positives Feedback. Das ist für uns natürlich immer sehr wichtig als Dienstleister. Ich werde keelearning
persönlich weiterempfehlen aufgrund der einfachen Administration, der geringen Einstiegshürde und man kann sich wirklich, wenn man mit E-Learnings anfängt, erst mal auf die Inhalte konzentrieren.“
Jacqueline Fink|E-Learning Developmenet Specialist, Deutsche Gesellschaft für Qualität 
„Wir haben große Erfolge, gerade in den ersten Monaten, mit der Lernapp erreicht. Wir hatten über 20.000 App-Aufrufe, wir hatten fast 7.000 Quiz-Battles, die gespielt worden sind von den Mitarbeitern. Das können wir auf jeden Falls als großen Erfolg verzeichnen.“
Stefan Handke|Retail Manager Coaching, Jochen Schweizer 
„Diese Lösung liefert den perfekten Mix, um schnell und unkompliziert benötigtes Wissen auf verschienden Kanälen anzubieten. Am Ende profitieren die Lernenden vom professionellen Service und das Unternehmen profitiert in Form von Kundenbindung.“
Sascha Haag|Projektleiter bei Signia 
„Bei den Mitarbeitenden von Alnatura kommt das WBT „Nachhaltigkeit“ sehr gut an und erhielt 4,9 von 5 möglichen Bewertungspunkten. Die Kreativität war einfach da und keeunit hat super Ideen eingebracht. Bei Rückfragen oder Änderungswünschen war immer Verständnis da.“
Anna Schweppe|Referentin Digitales Lernen bei Alnatura 
„keeunit gab uns für die Lern-App so viele Auswahlmöglichkeiten, man fühlte sich wie in einem Restaurant mit einer tollen Menükarte. Durch die App werden die Studierenden spielerisch motiviert auch außerhalb von universitären Veranstaltungen zu lernen. Sogar fachfremde Studierende spielen mittlerweile mit!“
Dr.-Ing. Heinrich Söbke|Wissenschaftlicher Mitarbeiter, Bauhaus-Universität Weimar 
„In der Zusammenarbeit sind die MitarbeiterInnen von keeunit sehr angenehm, verlässlich und stets an der gemeinsamen Weiterentwicklung und Verbesserung der Lernplattform interessiert.“
Charlotte Höhn|Redaktionsleitung eduversum GmbH 
„Wir haben mittlerweile viel Erfahrung mit der Quiz-App gesammelt und finden, sie ist eine super Ergänzung zu verschiedenen Digital- und Präsenzformaten in der Vor- und Nachbereitung. Wir fühlen uns super begleitet von keeunit und können die Zusammenarbeit wirklich weiterempfehlen.“
Udo Heck|Leiter der Ausbildung, Techniker Krankenkasse 
„Spielerisch, zeit- und ortsunabhängig Lernen, dabei einen großen Mitarbeiterkreis erreichen und nachhaltig zum Lernen motivieren. Dafür ist das LMS von keeunit hervorragend geeignet. Der intuitive Aufbau der App und deren Möglichkeiten führen zu einer großen Akzeptanz bei den Nutzern. Die Zusammenarbeit mit keeunit ist sehr konstruktiv. Unsere Interessen und Wünsche wurden bei der Entwicklung unkompliziert umgesetzt und mit einer direkten, lösungsorientieren Hilfe steht uns keeunit auch nach dem Rollout mit Rat und Tat zur Seite.“
Marion Kleinmann|Leiterin VEA Fachausbildung & Innovationen, Wüstenrot Bausparkasse AG 
„Bei der E-Learning Plattform keelearning handelt es sich um ein geniales Instrument, um unsere Mitarbeiter und Partner, die in ganz Deutschland verteilt sind, zu schulen und zu motivieren. Wir haben viel weniger Aufwand – sowohl zeitlich, als auch logistisch und finanziell. Um hier etwas zu kritisieren, müsste man schon sehr lange nach dem Haar in der Suppe suchen und selbst dann würde man wahrscheinlich nicht fündig werden.“
Maik Neumann|Geschäftsführer M2 Personal GmbH 
So stellen Sie den erfolgreichen Einsatz von keelearning
in Ihrem Unternehmen sicher
Holen Sie sich Ihren E-Learning Experten
1231Erste Einschätzung
Check-in um alle Ihre Fragen zu klären: wir finden gemeinsam heraus, ob keelearning für Ihre Anforderungen geeignet ist.
2Individuelle Demo
Anschließend erwartet Sie eine individuelle Demo, in der wir Ihnen zeigen, wie Sie Ihre Ziele mit keelearning schneller erreichen.
3Fahrplan
Schließlich erhalten Sie einen strukturierten Fahrplan zum Erreichen dieser Ziele, damit Sie in nur wenigen Tagen einsatzbereit sind. Wir bleiben dabei stets an Ihrer Seite.
Vermeiden Sie es, im Rennen um die besten Mitarbeiter ins Hinterfeld zu geraten.
Starten Sie stattdessen heute mit Know-how-Transfer und verschaffen Sie Ihrem Unternehmen einen nachhaltigen Wettbewerbsvorteil.
Unverbindliches Erstgespräch vereinbaren  Klicken Sie auf den unteren Button, um den Inhalt von Calendly zu laden. Inhalt laden Mehr erfahren Calendly immer entsperren  
Haben Sie Fragen?
Kontaktieren Sie uns per Telefon / Mail:
Kontakt aufnehmenVerpassen Sie keine Neuheiten!
Immer up to date bleiben:
Newsletter abonnierenFolgen Sie uns:
keelearning in den sozialen Medien:
FacebookInstagramLinkedInYouTubeKEEUNIT GMBH
Mombacher Str. 52
55122 Mainz
Tel.: +49 6131 930 6003
Mail: sales@keeunit.de
Kontakt | Über uns | Jobs
Impressum | ISO-Zertifizierung
MOBILE E-LEARNING SOFTWARE
Lernmanagement System (LMS)
Kurse-Bibliothek
Schnittstellen & Integrationen
Quiz-App
Reseller & Partner werdenUnsere Auszeichnungen:
© Copyright  keeunit GmbH
Datenschutz | Cookies
       
 Menü