 
We make sustainable the new normal
 
Primary Menu Shops
Partner werden
Nachhaltigkeit
Blog
Kontakt
  
 
Nachhaltig einkaufen und Belohnung kassieren
keepist ist das erste Belohnungssystem, das dich mit Goodies und Rabatten belohnt, wenn du klimafreundliche und faire Produkte kaufst – vollkommen kostenlos.
#shoppingforfuture
Mehr erfahren  
UNSERE MISSION
make sustainable the new normal
Wir von keepist sind der Meinung, dass klimafreundliche und faire Produkte keine Besonderheit, sondern der Normalfall sein sollten.
Wir haben es uns zur Aufgabe gemacht, „positive Impact“-Produkte, also Produkte, die einen positiven Einfluss auf Umwelt, Natur und Mitmenschen haben, für dich attraktiver zu machen.
Aus diesem Grund erhältst du von uns eine Belohnung,
wenn du „positive Impact“-Produkte kaufst.
#shoppingforfuture
Bekannt aus
POSITIVE IMPACT AT YOUR FINGERTIPS
Mit keepist wird sustainable shopping noch attraktiver.
Es war noch nie so einfach, einen positiven Beitrag zu leisten. Wir unterstützen ausschließlich Brands, die die Welt verbessern wollen, in dem sie positive Impact-Produkte verkaufen. Bei der Nutzung von keepist unterstützt du nicht nur die Brand, sondern leistest zusätzlich einen eigenen Beitrag zu einer besseren Welt – völlig kostenlos und ohne Zusatzaufwand.
DEINE BELOHNUNG FÜR EINE BESSERE WELT
Goodies und Rabatte für deinen Beitrag.
Wir finden: Jeder unserer keeper ist ein Superheld! Und Superhelden verdienen Applaus. Unser Applaus für dich sind keeps, also Punkte, die du sammeln und gegen Incentives deiner Wahl eintauschen kannst. Einfach weil du es dir verdient hast.
Incentives ansehen 
Ein Auszug aus unserem Marktplatz
Aktuelle Incentives
Alle Incentives ansehen 
EINFACH SPENDEN – AUF UNSEREN NACKEN
Spenden ohne eigenes Geld.
Du bist ein Philantrop und möchtest mit deinen keeps lieber noch mehr gutes tun? Kein Problem, du kannst deine keeps auch an von uns ausgewählte Organisationen, wie den WWF, spenden. Wir zahlen!
Spendenoptionen ansehen 
MIT KEEPIST WIRD NACHHALTIGKEIT SEXY
Inspiration für nachhaltige Alternativen.
Wir feiern „Positive Impact“-Produkte und wollen dir dabei helfen, neue Brands und ihre Produkte kennenzulernen. Deshalb bieten wir dir Fashion Inspiration und zeigen dir, wie du mit kleinen Veränderungen großes bewirken kannst.
The biggest threat to our planet is the belief that someone else will save it.
– Robert Swan, Author
So funktioniert’s
1. keepist-Konto erstellen
Erstelle jetzt in nur wenigen Minuten dein eigenes, kostenloses keepist-Konto um keeps zu sammeln. Du kannst deinen Account auch direkt in einem teilnehmenden Shop erstellen.
2. In teilnehmenden Shops einkaufen
Kaufe in einem unserer teilnehmenden Shops klimafreundliche oder faire Produkte und gib auf der Produktseite deinen keepist-Account an. Nach dem Kauf siehst du deine keeps in deinem keepist-Account
3. keeps gegen Incentives eintauschen
Sobald dir die keeps final gutgeschrieben wurden, kannst du sie gegen Incentives deiner Wahl auf unserem Marktplatz eintauschen.
Sie haben einen eigenen Shop?
Sprechen Sie uns unverbindlich an, wenn Sie überlegen Ihren Shop an keepist anzubinden
Jetzt Termin vereinbaren Mehr Informationen 
UNSERE AUSWAHLKRITERIEN
Was bedeutet Nachhaltigkeit für uns?
Wir legen großen Wert darauf, nur Brands zu fördern, von denen wir überzeugt sind.
Daher haben wir eine Liste an Auswahlkriterien zusammengestellt, die ein Shop erfüllen muss, um bei uns gelistet zu werden.
Mehr über unsere Auswahlkriterien 
Frequently Asked Questions
Häufige Fragen und ihre Antworten
Was kostet keepist?
Nichts. keepist ist vollkommen kostenlos für Dich.
Was sind keeps?
Einfach gesagt: keeps sind virtuelle Punkte, die du als Belohnung für dein nachhaltiges Shopping erhältst. Deine keeps kannst du sammeln und für Incentives deiner Wahl eintauschen.
Wo und wie kann ich keeps sammeln?
keeps kannst du nur in Shops sammeln, die an uns angeschlossen sind. So stellen wir sicher, dass wir nur Käufe vergüten, die einen positiven Einfluss auf unsere Welt haben. 
Eine Liste der an uns angeschlossenen Shops kannst du auf https://www.keepist.de/shops sehen.
Um keeps zu sammeln gibt es zwei Möglichkeiten: 
Bei direkt angeschlossenen Shops, kannst du das direkt im Shop machen, indem du unsere Box nutzt. Die Box findest du auf der Produktseite. Sie sieht so aus:
Klicke auf die Box und folge den Anweisungen um keeps zu sammeln.
Bei manchen Shops sind wir noch nicht direkt angebunden. Dort kannst du aber trotzdem keeps sammeln. Um keeps zu sammeln ist es allerdings notwendig, dass du deinen Kauf von unserer Seite aus startest indem du auf https://www.keepist.de/shops gehst und beim gewünschten Shop auf „Zum Shop“ klickst. Nur wenn du das tust, können wir deinen Einkauf deinem keepist-Konto zuordnen und dir deine keeps gutschreiben.
Wo und wie kann ich meine keeps einlösen?
Deine “Erhaltenen keeps” kannst du auf unserem Marktplatz unter https://www.keepist.de/incentives einlösen. Die Incentives wechseln ständig – schaue deshalb regelmäßig vorbei. Um auf dem neuesten Stand zu bleiben kannst du uns auch auf Instagram folgen.
Wann verfallen meine keeps?
Deine keeps verfallen nie. Du kannst sie immer einlösen.
Wie viel keeps erhalte ich?
Du erhältst für jeden Euro deiner Bestellung, den du nicht retournierst, keeps gutgeschrieben. Die Menge kann je nach teilnehmendem Shop unterschiedlich sein.
Benötige ich ein Account um keeps zu sammeln?
Ja, du benötigst einen eigenen keepist-Account, den du dir ganz einfach in einem direkt angebundenen Shop oder einfach sofort hier erstellen kannst.
Was ist der Unterschied zwischen offenen und erhaltenen keeps?
“Offene keeps” sind vorläufige keeps während der Widerrufsfrist. Da du während der Widerrufsfrist deine Bestellung noch retournieren kannst, können wir dir die keeps noch nicht für Incentives zur Verfügung stellen. Wir belohnen erst, wenn die Widerrufsfrist vorüber ist und du nicht retourniert hast. Ist das der Fall, siehst du deine keeps unter “Erhaltenen keeps” und kannst sie dann für unsere tollen Incentives einlösen.
Wo finde ich meinen keeps-Stand?
Deinen aktuellen keeps-Stand findest du in deinem persönlichen keepist-Account. Logge dich ein und klicke auf “Meine keeps”.
Wie sicher ist keeps?
Wir legen großen Wert auf Sicherheit und haben große Anstrengungen unternommen um einen höchstmöglichen Sicherheitsstandard zu gewährleisten. Du kannst die Sicherheit Deines Kontos durch ein starkes Passwort maßgeblich beeinflussen. Nutze stets ein sicheres Passwort, das du sonst nirgends verwendest.
Welche Daten hat keepist von mir?
Wir wollen mit keepist nachhaltige Brands und Produkte fördern und dich dafür belohnen, wenn du solche Produkte kaufst. Hierfür benötigen wir kaum personenbezogene Daten von dir. Welche Daten wir haben und verarbeiten (müssen) kannst du in unserer Datenschutzerklärung und unseren Teilnahmebedingungen nachlesen. Solltest du weitere Fragen haben, melde dich gerne unter daniel@keepist.de.
Werden meine Daten verkauft?
Nein.
Mehr Fragen?
Schreib uns!
 Name *
 
 Email *
 
 Nachricht *
 
Mit absenden des Formulars akzeptiere ich die Datenschutzbestimmungen
Meet the team
Das keepist-Gründerteam
Seit 2019 steht keepist für einen nachhaltigeren eCommerce.
            Daniel "Hardy" Engelhardt Hardy kümmert sich bei keepist um alles was mit Technik zu tun hat. Wenn etwas kaputt ist, ist er euer Ansprechpartner. In seiner Freizeit ist er gerne draußen unterwegs. Ob auf Reisen, mit Freunden, einer Flasche Wein, in der Sonne oder alles zusammen – Hauptsache draußen und unterwegs. Hardy steht auf Chips, Cartoons, Love Island und Katzen.
                Daniel "Röschi" Rösch Daniel aka. Röschi ist der Mann an der Front und sorgt dafür, dass keepist bei möglichst vielen nachhaltigen Brands und Onlineshops verfügbar ist. Wenn er mal nicht an keepist arbeitet findet man ihn mit seinem Rennrad auf den Straßen rund um München oder in den Bergern. Bei salziger Schokolade und asiatischem Essen wird er schwach.
                Ludwig "Lu" Häusler Ludwig alias Lu kümmert sich bei keepist um die Funktionaltiäten und Features bzw. deren Entwicklung. Wenn ihr Fragen oder Anregungen zu keepist habt ist er euer Mann. Wenn ihr ihn bei keepist nicht erreicht ist das bayrische Gemüt vermutlich in den Bergen zu finden. Für Käse & Joghurt würde Lu Berge versetzen, wenn er nicht gerade darauf wandert.
     
Unsere Unterstützer
 
keepist steht seit 2019 für mehr Nachhaltigkeit im eCommerce. Mit keepist wirst du belohnt wenn du den Planeten ein kleines bisschen besser machst, in dem du nachhaltige Produkte kaufst.
Neueste Blogposts Retourencheck Asos3. Dezember 2020 Mit erfolgreicher Erstzustellung die Umwelt entlasten10. November 2020 keepist pflanzt einen Baum für jede Bestellung3. November 2020
Quicklinks
Impressum
AGB
Teilnahmebedingungen
Datenschutzerklärung
Kontakt
 ©  2020 keepist.de
Auf dieser Webseite werden Cookies eingesetzt. Einige der Cookies sind essenziell für den Betrieb der Seite, andere helfen uns den Service zu verbessern. Bitte wählen Sie, ob Sie der Verwendung von nicht-essenziellen Cookies zustimmen.Alle akzeptierenNur essenzielleDatenschutzerklärung