 
CO2 sparen mit KlimaKarl - Im Team fürs (Betriebs-)Klima
 Sprich uns an
Toggle navigation
Vorteile
So funktioniert’s
Co Creation Phase
Testimonials
Preise
Team & Mission
Presse
Login
Blog
0176 - 61 33 55 22
post@klimakarl.de
CO2 sparen mit KlimaKarl
Im Team fürs (Betriebs-) Klima
Ausgewählte Kunden
          Image Video Anschauen 
KlimaKarl bringt Klimaschutz in dein BüroTeams aus KollegInnen treten im Büroalltag drei Wochen im CO2-sparen gegeneinander an. Die Teams sammeln Punkte, indem sie Aufgaben in den Bereichen Mobilität, Ernährung und Ressourcen erfüllen und schalten dadurch grüne Spenden & Rewards frei.
Ready to Go
Tipps & Infos, Umfragen, Challenges und mehr
Grassroots Approach
Förderung des Nachhaltigkeitsbewusstseins auf allen Unternehmensebenen
Employer Branding
Mitarbeiterzufriedenheit im War for Talent
Personalisierbar
Branding und Berücksichtigung sonstiger CSR Maßnahmen
×
So funktioniert'sDer CO2-Spar Wettbewerb läuft über die KlimaKarl App. Mitarbeitende eines teilnehmenden Unternehmens erhalten einen persönlichen Zugangscode zur Anmeldung. KlimaKarl führt durch den Wettbewerb: Erstens motiviert er auf humorvolle Art mit Tipps & Infos. Zweitens reicht zur Dokumentation der erledigten Aufgaben eine kurze Eintragung im Chat. KlimaKarl errechnet automatisch die CO2-Einsparung und schreibt Punkte gut.
0
                    Unternehmen                
0
Personen
0
Euro
Spenden
KlimaKarl in deinem Unternehmen
Wenn du Interesse hast, mit deinem Unternehmen beim KlimaKarl Wettbewerb mitzumachen, sprich uns einfach an. Die Vorlaufzeit und nötige Vorbereitungen hängen stark davon ab, inwiefern du den Wettbewerb personalisieren und branden möchtest. In der Basisversion benötigen wir z.B. nur eine Woche und die Mailadressen der Teilnehmenden. Alles kann, nichts muss.
KlimaKarl legt die Teilnehmenden im System an, diese laden sich die KlimaKarl-App auf ihr Smartphone herunter und registrieren sich.
KlimaKarl sendet zwei Onboarding-Newsletter mit Infos zum Wettbewerb an die Teilnehmenden.
Die Teilnehmenden tragen drei Wochen Aktivitäten ein, beantworten Umfragen, erhalten Tagestipps, schalten Badges frei, knacken Teamchallenges, posten Bilder in den Feed, lesen Wissenskarten, machen Quizzes und sparen dabei jede Menge CO2. Welches Team macht wohl das Rennen?
Euer Unternehmen erhält einen Abschlussbericht, mit Auswertungen der Mitarbeiterumfragen, der CO2-Einsparungen, Mobilitätsprofilen und weiteren quantitativen Analysen.
Sei dabei & spare CO2 mit Klimakarl
Sprich uns an
Ein paar warme Worte...
Das sagen Kunden & Förderer über uns
Kirsten und Hendrik – die Köpfe hinter dem KlimaKarl – waren Teil von digital.engagiert, einer Förderinitiative von Amazon und Stifterverband. Ausgestattet mit nicht viel mehr als einer guten Idee, haben sie eine Raketen-entwicklung hingelegt und die Jury am Ende der Förderphase überzeugt – und gewonnen. Was war ihr Geheimnis? Aus meiner Sicht eine unstillbare Neugierde und die Entschlossenheit, KlimaKarl Wirklichkeit werden zu lassen.
Ole Wulff
Senior Manager Corporate Communications
Amazon Deutschland
Mein Team ist im Rahmen des KlimaKarl Wettbewerbs gegen andere Lehrstühle der Uni Bremen angetreten.
Ich bin beruflich viel unterwegs – mit der KlimaKarl App konnte ich das Teamgefühl am Lehrstuhl virtuell stärken, ohne täglich vor Ort zu sein.
Prof. Dr. Lars Hornuf
Professor für Betriebswirtschaftslehre, insb. Finanzdienstleistungen und Finanztechnologie
Universität Bremen
Wir als P3 übernehmen Verantwortung – für uns und unsere Umwelt.
Wir führen den KlimaKarl Wettbewerb in unserem Unternehmen durch, da dies für uns der ideale Ansatz ist, Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen im Alltag spielerisch zu motivieren und gleichzeitig einen nachhaltigen Beitrag zu leisten.
Alexander Bohnsack
Task Group Corporate Sustainability
P3 Group
Unsere Föderer
Preise
Paket Bonsai
Onboarding
3-wöchiger Wettbewerb via App
tägliche Tipps
drei Teamchallenges
virtuelle Siegerehrung
max. 150 Teilnehmende
Setup-Kosten + 15€ / Teilnehmerin
Paket Buche
Kick-off Workshop mit Unternehmensverantwortlichen
Onboarding
3-wöchiger Wettbewerb via App
tägliche Tipps (personalisierbar)
drei Teamchallenges (personalisierbar)
virtuelle Siegerehrung (personalisierbar)
max. 300 Teilnehmende
Mitarbeiterumfragen (personalisierbar)
detaillierter Abschlussbericht
Dashboard mit Live-Analyse für Unternehmensverantwortliche
Einbindung von Unternehmensinhalten
Branding der App
Setup-Kosten + 10€ / Teilnehmerin
Paket RedwoodVerfügbar ab Q3/21
mehr als 300 Teilnehmende
Personalisierung von Aufgaben
Imagevideo zum Wettbewerb
Text- & Bildbeiträge fürs Intranet
Social Media Post-Vorlagen (Design & Text)
Nachhaltiges Preisverleihungsevent (nach geltenden Corona-Regelungen)
auf Anfrage
Das Klimakarl Team
Dr. Kirsten Hillebrand
Business Development
kirsten@klimakarl.de
Hendrik Hinrichs
Produktentwicklung
hendrik@klimakarl.de
Laura Wehhofer
Illustration & UX-Design
laura@klimakarl.de
Max Bangen
Ehrenamtlicher Coach /  Business Development Manager bei Farmable
Susi Sorglos
Chief Barking Officer
susi@klimakarl.de
Unsere Mission
Wir haben uns zwei Hauptziele gesteckt:
Erstens wollen wir dazu beitragen, CO2 zu vermeiden. Zwar werden über erreichte Teamchallenges zusätzlich Spenden an grüne Projekte freigeschaltet, Kompensation sollte jedoch immer nur ergänzend zur Vermeidung eingesetzt werden. Deswegen wollen wir die Menschen mit der KlimaKarl App nicht nur für Klimaschutz sensibilisieren, sondern vor allem aktivieren. Anfangen ist schwer, dranbleiben noch viel schwerer. Es lag uns am Herzen, Personen für einen klimafreundlicheren Alltag in Teams zusammenzubringen. Gegenseitige Motivation und der regelmäßige Austausch zum Thema mit Anderen wappnen gegen den Schweinehund. Unser Ziel ist es, die Teilnehmenden während des Wettbewerbs dabei zu unterstützen, Gewohnheiten aufzubauen & ihre Komfortzone zu verlassen. Wer nie vegan gegessen hat, mag überrascht sein, dass Fleisch nicht fehlt. Wer das erste mal auch im Nieselregen ins Büro gefahren ist, fühlt sich plötzlich wacher als nach drei Kaffee. Kurz und knapp: wir machen Neuakquise von Klimaschützern.
Zweitens möchten wir die Teilnehmenden motivieren, Klimaschutz nicht nur in ihrem persönlichen Handeln, sondern auch bei ihren betrieblichen Entscheidungen im Büroalltag zu berücksichtigen. Tägliche unternehmerische Entscheidungen können in der Summe eine riesige Hebelwirkung auf die Reduktion des CO2-Ausstoßes entfalten. Ressourcenschonende und effiziente Produktions-, Logistik- und Einkaufsprozesse & Entscheidungen werden von Menschen getroffen. Wenn wir es schaffen, diese Menschen an ihrem Arbeitsplatz für Klimaschutz zu sensibilisieren, können wir eine Menge erreichen.
Presse
Sie haben Interesse, über den KlimaKarl Wettbewerb zu berichten? Melden Sie sich gern bei uns oder laden Sie das KlimaKarl Presskit (Text- & Bildmaterial) herunter.
Bisherige Presseartikel
Pressematerial downloaden
Social Media
Folgt uns und bleibt immer up to date
 Folge uns auf Instagram 
  Folge uns auf Linkedin
×
 
 Name
 
 E-Mail-Adresse*
 
 Telefon
 
Ruft mich doch kurz mal an.
Ich hätte gerne mehr Informationen.
Ich hätte gerne eine Live-Demo.
Sonstiges (Presseanfragen, Koopertationen, etc.)
Nachricht
 
Ich habe die Datenschutzbestimmungen gelesen und stimme diesen zu.*
 
 
×
 
---Co-Creation-PilotKlimaKarl WettbewerbAllround-Paket
 Vorname*
 
 Nachname*
 
 Firma
 
 E-Mail-Adresse*
 
 Telefonnr.
 
Nachricht (optional)
 
Ich habe die Datenschutzbestimmungen gelesen und stimme diesen zu.
 
 
Kirsten Hillebrand / Hendrik Hinrichs
Bauernstr. 7, 28203 Bremen
0176 - 61 33 55 22
post@klimakarl.de
Datenschutz
Impressum
Diese Website verwendet Cookies und Google Analytics für die Analyse und Statistik. Wir nutzen Cookies zu unterschiedlichen Zwecken, unter anderem zur Analyse und für personalisierte Marketing-Mitteilungen. Durch die weitere Nutzung der Website stimmst Du der Verwendung zu.
Cookie EinstellungenDatenschutzerklärung
AblehnenAkzeptieren
Manage consent
Schließen
Privacy Overview 
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.
 
								Necessary							
Necessary
immer aktiv
									Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously.
CookieDauerBeschreibung__cfduid1 monthThe cookie is used by cdn services like CloudFare to identify individual clients behind a shared IP address and apply security settings on a per-client basis. It does not correspond to any user ID in the web application and does not store any personally identifiable information.cookielawinfo-checbox-analytics11 monthsThis cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics".cookielawinfo-checbox-functional11 monthsThe cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional".cookielawinfo-checbox-others11 monthsThis cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other.cookielawinfo-checkbox-advertisement1 yearThe cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Advertisement".cookielawinfo-checkbox-necessary11 monthsThis cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary".cookielawinfo-checkbox-performance11 monthsThis cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance".viewed_cookie_policy11 monthsThe cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. 
								Functional							
Functional
									Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features.
								
								Performance							
Performance
									Performance cookies are used to understand and analyze the key performance indexes of the website which helps in delivering a better user experience for the visitors.
								
								Analytics							
Analytics
									Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc.
CookieDauerBeschreibung_ga2 yearsThis cookie is installed by Google Analytics. The cookie is used to calculate visitor, session, campaign data and keep track of site usage for the site's analytics report. The cookies store information anonymously and assign a randomly generated number to identify unique visitors._gat_gtag_UA_194386280_11 minuteThis cookie is installed by Google Analytics._gid1 dayThis cookie is installed by Google Analytics. The cookie is used to store information of how visitors use a website and helps in creating an analytics report of how the website is doing. The data collected including the number visitors, the source where they have come from, and the pages visted in an anonymous form. 
								Advertisement							
Advertisement
									Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads.
								
								Others							
Others
									Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet.
								
SPEICHERN & AKZEPTIEREN
Unterstützt von 