Kredit jetzt einfach anfragen - persönlich & günstig | KREDIT.DE
Privatkredit
Umschuldung
Baufinanzierung
Kreditrechner
 +49 800 9998870 
TrustScore 4.9 | 1051 Bewertungen
Maßgeschneiderte Kredite & persönliche Beratung
Kredite nach deinen Wünschen – von der ersten Anfrage bis zur letzten Rate
Kredite von
1.500 €  bis
120.000 €
Jetzt Kredit anfragen – unverbindlich und kostenlos
Wie hoch soll dein Kredit sein?
Wähle deine gewünschte Laufzeit in Monaten:
12
24
36
48
60
 
72
84
96
108
120
Der Schutz deiner Daten ist uns wichtig.
Klicke, um mehr zu erfahren
mögliche Monatsrate ?
Berechnungsgrundlage für die angegebene Rate (Bonität vorausgesetzt):
Nettokreditbetrag 5.000€ , 3,24% geb. Sollzins, 3,29 % eff.
Jahreszins, 84 Monate Laufzeit, Gesamtbetrag 5591,18 €, mtl. Rate 66,72 €, TARGOBANK AG.
Diese Musterfinanzierung entspricht dem repräsentativen Beispiel nach § 17 PAngV.
66.72 €
Kredit anfragen
Eine Auswahl unserer Partnerbanken
Kredit-Profis kümmern sich persönlich um deine Wünsche:
Wir erarbeiten individuelle Finanzierungslösungen, die zu deinen Zielen passen.
Wir kooperieren unabhängig mit über 500 Banken und realisieren Kredite zu besten Konditionen.
Unsere Berater/innen hören zu, sondieren Finanzierungsoptionen und vermitteln nur solche Angebote, die
wirklich zu deinem Finanzierungsbedarf passen. Wir schaffen Fakten und bewerben unsere Kredite nicht mit
unrealistischen Ausnahmekonditionen. Ein
gewöhnlicher, softwarebasierter Online-Kreditvergleich spuckt zwar innerhalb von Sekunden tausende
Kreditangebote und Tarife aus. Aber das Programm versteht nicht, was dir wichtig ist, welche Pläne du
verfolgst – wir schon.
Wir erklären jeden Fachbegriff und unterstützen dich bei allen Formalitäten. Wir begleiten deine
Finanzierung, vom ersten Beratungsgespräch über den Vertragsabschluss bis zur Tilgung der letzten Rate. Du
profitierst von der langjährigen Erfahrung unseres Teams: persönlich, vor Ort und ganz in deiner Nähe. 
Kostenlos
Garantiert kostenfreie Beratung
Persönlich
Betreuung durch erfahrene Fachleute vor Ort
Individuell
Für jeden Wunsch die passende Finanzierung
Sicher
DSGVO-konforme Datenverarbeitung
Schufaneutral
Keine Auswirkungen auf Schufa-Score
Verantwortungsvoll
Unterstützung von der Anfrage bis zum Vertragsende
Privatkredit anfragen: So erreichst du uns
Klicke auf den Button und nutze das Formular, um deine unverbindliche Kreditanfrage direkt online zu
starten. Wir bearbeiten dein Anliegen schnellstmöglich und melden uns innerhalb von 24 Stunden bei dir.
Du erreichst uns innerhalb der Geschäftszeiten außerdem telefonisch oder jederzeit per E-Mail.
Kredit unverbindlich
anfragen
Baufinanzierung: Persönliche Beratung vor Ort
Baufinanzierungen oder Modernisierungskredite müssen bis ins Detail geplant werden, denn es geht um
wichtige Entscheidungen und viel Geld. Wir empfehlen daher die Vereinbarung eines persönlichen
Beratungstermins in einer unserer Geschäftsstellen: Unsere erfahrenen Berater/innen finden die optimale
Lösung für dein Finanzierungsvorhaben. Ist ein persönliches Treffen nicht möglich, beraten wir dich gern
auch im Videochat oder telefonisch. 
Alle Geschäftsstellen von KREDIT.DE anzeigen
Leistungen
KREDIT.DE arbeitet direkt und unabhängig mit über 500 Partnerbanken zusammen. Unsere Kunden profitieren
deshalb von besonders günstigen Konditionen, auf die herkömmliche Vergleichsanbieter keinen Zugriff haben.
Wie deine Pläne auch aussehen mögen: Wir kümmern uns persönlich und vor Ort um eine optimale
Finanzierunglösung
und begleiten dich von der Antragstellung bis zur Rückzahlung. 
Baufinanzierungen
In den großen Momenten die richtigen Entscheidungen treffen
Der Bau oder Kauf einer Immobilie zählt zu den Meilensteinen des Lebens – da sollte jedes Detail stimmen.
Schließlich geht es bei einer Baufinanzierung um enorme Kreditsummen und lange Laufzeiten. Selbst kleine
Finanzierungsparameter haben großen Einfluss auf die langfristigen Kosten. Deshalb braucht es Fachwissen:
Unsere unabhängigen Berater/innen sind vor Ort für dich da und sie wissen genau, was eine solide
Baufinanzierung ausmacht.
Mehr über
Baufinanzierungen erfahren
Privatkredite
Die Wünsche von morgen schon heute erfüllen
Du möchtest ein neues Auto kaufen, dir eine Auszeit unter Palmen gönnen oder eine neue Geschäftsidee
verwirklichen? Dann stellen wir das nötige Kapital zur Verfügung. In einem unverbindlichen Beratungsgespräch
erfährst du, welche attraktiven Konditionen wir dir für frei verwendbare Ratenkredite anbieten können. Und
weil es manchmal einfach schnell gehen muss, lassen sich viele Finanzierungen schon innerhalb weniger Tage
realisieren.
Mehr über
Privatkredite erfahren
Kreditkarte
Flexiblen Zugriff auf Kapital sichern und jederzeit bereit sein
Dauerhaft gebührenfrei, ohne monatlichen Mindestumsatz, Kreditrahmen von bis zu 5.000 Euro, kostenlos Geld
abheben auf der ganzen Welt, unkomplizierte Aktivierung: Die Mastercard Gold Kreditkarte der TF Bank
verschafft dir Bewegungsspielraum. Denn nur wer über finanzielle Freiheit verfügt, kann das Leben in vollen
Zügen genießen.
Mehr über die
Kreditkarte erfahren
weitere Bewertungen auf
Trustpilot lesen
Häufig gestellte Fragen
Wir vernebeln dir nicht mit Fachbegriffen die Sicht, sondern schaffen Klarheit. Nur so gelingt
Kommunikation auf Augenhöhe, nur so funktioniert ehrliche Dienstleistung. Diese Antworten auf häufig
gestellte Fragen erleichtern dir die Orientierung, wenn du dich für einen Kredit interessierst. Alle
weiteren Fragen klären wir gern in einem
kostenlosen, unverbindlichen Beratungsgespräch.
Ab wann besteht ein verbindlicher Kreditvertrag?
Ein verbindlicher Kreditvertrag kommt erst durch Bestätigung und Unterschrift der
kreditgebenden Bank zustande. Voraussetzung dafür ist eine erfolgreiche Prüfung deiner Bonität
seitens der Bank. Bis zu diesem Zeitpunkt ist jedes unserer Kreditangebote unverbindlich, danach
gilt die gesetzliche Widerrufsfrist von 14 Tagen. 
Kann ich den Kreditbetrag nachträglich ändern?
Bis zum Vertragsabschluss kannst du jederzeit auf uns zukommen und Änderungen vornehmen lassen.
Die vereinbarten Konditionen sind allerdings bindend, sobald der Vertragspartner – die
kreditgebende Bank – das Darlehen genehmigt, vertraglich bestätigt und die Auszahlung veranlasst
hat. Besteht darüber hinaus weiterer Finanzierungsbedarf, hilft dir dein/e Berater/in gerne
weiter. 
Wie kann ich meine persönliche Kreditanfrage
stellen?
Nutze die Onlineformulare, die du oben auf der Startseite oder auf den spezifischen
Themenseiten findest, um einen Kredit anzufragen. Unser Team meldet sich nach der
unverbindlichen Anfrage schnellstmöglich
bei dir, um gemeinsam mit dir die Eckdaten durchzusprechen und die passende Bank sowie das
bestmögliche Angebot zu finden.
Welche monatliche Kreditrate sollte ich wählen?
Die optimale monatliche Kreditrate orientiert sich immer an deinen individuellen Bedürfnissen und
an der Kreditsumme.
Eine niedrigere Kreditrate bewahrt finanziellen Bewegungsspielraum, da die monatlich von dir zu
zahlenden Beträge kleiner sind. Eine höhere Kreditrate führt zu einer schnelleren Rückzahlung
und verringert die Zinskosten, ist pro Monat allerdings auch mit größeren
Zahlungsverpflichtungen verbunden. Dein/e Berater/in hilft dir, die richtige Entscheidung zu
treffen. 
Was passiert, wenn ich meine Kreditrate nicht bezahlen
kann?
In diesem Fall solltest du dich schnellstmöglich mit der kreditgebenden Bank in Verbindung
setzen. Meist findet sich schnell eine Lösung, etwa in Form einer Ratenstundung oder
Ratenreduzierung. 
Wie wird beim Kreditantrag auf KREDIT.DE meine Bonität
überprüft?
Wir beleuchten gemeinsam deine finanzielle Ausgangssituation und betrachten beispielweise das
Zusammenspiel von Einnahmen, Ausgaben und laufenden Krediten. Dabei spielt auch die Kreditsumme
eine Rolle. Um Kreditangebote von
unterschiedlichen Banken für dich einzuholen, nutzen wir anschließend eine sogenannte
Konditionenanfrage. Diese Anfrage bleibt schufaneutral und hat keine negativen Auswirkungen auf
den Schufa-Score. Bevor ein Kreditvertrag zustande kommt, kann die finanzierende Bank jedoch
ihrerseits Auskünfte einholen und eine Schufa-Anfrage stellen.
Welche Ratenkredit-Arten bietet KREDIT.DE an?
KREDIT.DE findet für jedes Finanzierungsanliegen das passende Kreditangebot. Wir erfüllen deine
Wünsche mit einem nicht zweckgebundenen Privatkredit, machen dich mobil mit einem
Autokredit oder realisieren eine flexible, kostengünstige
Umschuldung
deiner laufenden Kredite.
Weitere häufig gestellte Fragen findest du hier
Eine Nachricht an KREDIT.DE senden
Anrede*
Herr
Frau
 Divers
* Pflichtfeld
Vorname*
Nachname*
E-Mail-Adresse (Beispiel: [email protected]) *
Telefonnummer*
Deine Nachricht*
 Hiermit bestätige ich, dass ich die
Datenschutzrichtlinien
gelesen und verstanden habe.
Absenden
Vielen Dank für deine Nachricht!
Wir bearbeiten dein Anliegen schnellstmöglich und melden uns innerhalb von 24 Stunden bei dir.
Leider ist etwas schief gelaufen.
Versuch es bitte erneut.
Zurück zur Startseite
Dein persönlicher Finanzvermittler
KREDIT.DE ist einer der größten deutschen Finanzvermittler und dein verlässlicher Ansprechpartner bei
allen Finanzierungsfragen.
Unsere unabhängigen Berater/innen vergleichen die Angebote von über 500 Banken und finden die
optimale
Finanzierungslösung für dich – kostenfrei, deutschlandweit und in deiner Nähe.
TrustScore 4.9 | 1051 Bewertungen
 
Privatkredit
Autokredit
Umschuldung
Kreditkarte
Baufinanzierung
KreditvergleichKreditrechner
Kredit ohne Schufa
Standorte
Karriere
Partner werden
Datenschutz
Impressum
AGB
FAQ
Der Schutz deiner Daten ist uns wichtig.
Klicke, um mehr zu erfahren
Jetzt anrufen
+49 800 9998870