KUKIMI | Leicht und lecker genießen - Abnehmen ohne Streß
JavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein.
                    Sie müssen JavaScript in Ihrem Browser aktivieren, um alle Funktionen in diesem Shop nutzen zu können.                
				Anmelden | Registrieren
Fragen? Tel. 0800 233 23 28 von Montag-Freitag von 09.00-14.00 Uhr
Anmelden | Registrieren
Toggle navigation
So funktioniert's
Programme
Diät
Vegan
Erfolge
Gerichte Jetzt starten
 
So funktioniert KUKIMI
Video abspielen
Abwechslungsreiche,leckere & sorgfältig ausgewählte Gerichte
Hier die Gerichte ansehen 
Eine Woche vegane Vielfalt erleben
Vegane KUKIMI Woche 
×
 
3 KUKIMI Versprechen
Abnehmen
Das KUKIMI Ernährungsprogramm kann einen Beitrag dazu leisten, Ihr persönliches Wunschgewicht zu erreichen. So finden Sie Ihr Gleichgewicht und fühlen sich wohl in Ihrem Körper.
Leicht
Alle Gerichte sind in weniger als 10 Minuten zubereitet. Einfach die KUKIMI Beutel in heißem Wasser erwärmen und genießen.
Frisch & Lecker
Die Zutaten werden besonders schonend in unseren KUKIMI Beuteln vorgegart. So bleibt der natürliche Geschmack und die Frische der Zutaten erhalten und geht nicht im Koch- oder Dampfwasser verloren. Für Ihre natürliche Lust am Essen.
 
 
 
 
 
 
Jedes Gericht: 450 kcal
Unsere KUKIMI Gerichte
ABNEHMEN MIT KUKIMI
Das KUKIMI Ernährungsprogramm basiert auf einer täglichen Aufnahme von 1.500 kcal. Bewusst positioniert sich KUKIMI damit gegen eine zu starke Reduzierung an Energie und steht für nachhaltiges Abnehmen ohne Jojo-Effekt. Zusammen mit Ernährungswissenschaftlern kreieren unsere Köche ausgewogene Low Carb Gerichte. 
Kein Abo
Programm für 1, 2, 4 oder 8 Wochen wählbar
Pro KUKIMI Gericht max. 450 kcal
tolle Rezepttipps für Snacks und Frühstück
Das Konzept ist wissenschaftlich bewiesen
nachhaltiges Ernährungskonzept mit max. 1.500 kcal / Tag
Nur eine gekühlte Lieferung pro Woche
Mehr erfahren
"Ich wollte abnehmen, um mein Selbstvertrauen zu stärken. Heute trete ich viel sicherer auf."
Mehr Stimmen
So funktioniert KUKIMI
1. Bestellung
Wählen Sie das Programm, das am besten zu Ihnen und Ihrem Alltag passt. KUKIMI ist kein Abo. Sie können sich also individuell für eine Programmlaufzeit von 1, 2, 4 oder 8 Wochen entscheiden.
2. Lieferung
Wir liefern Ihnen die KUKIMI Gerichte einmal pro Woche gekühlt direkt nach Hause oder ins Büro. Im Kühlschrank aufbewahrt, garantieren wir eine Haltbarkeit von 10 Tagen.
3. Genuss
Jedes der über 30 Gerichte erwärmen Sie ganz einfach im Wasserbad oder in der Mikrowelle. In nur 10 Minuten ist Ihr Essen fertig. Abnehmen war nie so leicht und lecker.
Ihr KUKIMI Programm wählen
            Fragen? 
            Sie erreichen uns unter 0800 233 23 28 oder über unser Kontakt.
        
Home
Programme
Studie
Philosophie
Rezepte
Presse
Pressestimmen
Versand
Kontakt
Jobs
FAQ
AGB
Widerrufbelehrung
Datenschutz
Impressum
Impressum
© 2017 KKM Nutrition GmbH. Alle Rechte vorbehalten.
AGB |
Impressum |
Datenschutz
Kreativpause ...
                        Liebe Kukimi-Freunde,
                    
                        wir sind gerade fleißig in unserer Probeküche und kreieren neue, frische und verbesserte Rezepte für Euch.
                        Solange in unserem Kukimi-Labor die Kochtöpfe brodeln, pausiert unsere Belieferung und wir informieren Euch sofort, sobald wir Euch neue, leckere Speisen anbieten können.
                    
                        Tragt Euch in den Newsletter ein, um als erster informiert zu werden, sobald wir neu, verbessert und lecker wie immer zurück sind!
                    
Zum Newsletter anmelden
 