Lawpilots
 
 
E-Learnings
E-Learnings
 Datenschutz
 Compliance
 ESG & Nachhaltigkeit
 IT-Sicherheit
 Arbeitsschutz
Alle E-Learnings 
Darum lawpilots
Expertise
Expertise
Fachexperten
Methodik
Lernverwaltung
Unternehmen
Unternehmen
Über uns
Referenzen
Partnerschaften
Presse
Karriere
Ressourcen
Ressourcen
Events
Blog
Case studies
Anfrage stellen
Gemerkte Schulungen 
Jetzt anfragen
Ihre Wunschliste ist leer. Sie haben keine Schulungen ausgewählt.
Englisch
Deutsch
Französisch
Italienisch
Spanisch
Stellen Sie sich vor, es ist Mitarbeiter-schulung und alle wollen hin
Klingt fast zu schön, ist aber wahr. Als führender Experte für rechtlich-regulatorische E-Learnings schaffen wir innovative Lernerlebnisse, an die sich Ihre Mitarbeitenden gerne erinnern.
                                        Anfrage stellen                                     
                                        Darum lawpilots                                             
 
Diese Unternehmen schulen mit lawpilots
Diese Unternehmen schulen mit lawpilots
Mehr erfahren 
 Unsere Schulungsthemen
Rechtlich-regulatorische Themen sind zu wichtig, um kompliziert zu sein. Die E-Learnings von lawpilots bringen die relevanten Inhalte einfach verständlich auf den Punkt. Und mit einem Mix aus Praxisbeispielen, Gamification und Storytelling verankert sich das Wissen länger im Gedächtnis Ihrer Mitarbeitenden als der schönste Ohrwurm.
                                Datenschutz                            
                                Compliance                            
                                ESG                            
                                IT-Sicherheit                            
                                Arbeitsschutz                            
Datenschutz
Mit unseren Datenschutz E-Learnings wird die DSGVO für all Ihre Mitarbeitenden einfach verständlich. Nach nur 45 Minuten haben Ihre Mitarbeitenden ein nachhaltiges Datenschutzbewusstsein und wissen genau, wie sie personenbezogene Daten schützen. Entdecken Sie jetzt unsere branchen- und positionsspezifischen Datenschutzschulungen in mehr als 35 verschiedenen Sprach- und Länderversionen.
                                                        Mehr zu Datenschutz                                                     
 
Compliance
Compliance Verstöße können teuer werden. Mit unseren Compliance E-Learnings schulen Sie Ihre Mitarbeitenden kreativ, abwechslungsreich und mit viel Freude. Dabei werden sie nachhaltig für Themen wie Gleichbehandlung, Korruptionsprävention oder Kartellrecht sensibilisiert. Ihre Belegschaft lernt unerwünschtes Verhalten im Arbeitsumfeld und am Arbeitsplatz zu vermeiden, regelkonform zu agieren und so Ihr Unternehmen zu schützen.
                                                        Mehr zu Compliance                                                     
 
ESG
ESG (Environment, Social, Governance) und die damit verbundene Nachhaltigkeit und soziale Verantwortung ist das zentrale Thema unserer Zeit. Es sichert die Zukunftsfähigkeit Ihres Unternehmens und schafft echten Mehrwert für Ihre Mitarbeitenden und die Gesellschaft. Damit das gelingt, muss die gesamte Belegschaft mit anpacken und ESG-Kriterien müssen fest in Ihrer Unternehmenskultur verankert sein. Mit unseren E-Learnings gelingt Ihnen das ganz leicht.
                                                        Mehr zu ESG                                                      
 
IT-Sicherheit
97 % aller Cybersicherheitsverletzungen passieren durch menschliches Versagen. Mit unseren innovativen E-Learnings verwandeln Sie Ihre Mitarbeitenden vom größten Risiko zum größten Schutz der IT-Sicherheit Ihres Unternehmens. Auch das Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik (BSI) empfiehlt eine regelmäßige Schulung der Belegschaft. Mit lawpilots gelingt das einfach, flexibel und nachhaltig.
                                                        Mehr zu IT-Sicherheit                                                     
 
Arbeitsschutz
Die Sicherheit der Mitarbeitenden sollte die Priorität eines jeden Unternehmens sein. Mit unseren E-Learnings zum Arbeitsschutz lernt Ihre Belegschaft durch spannende und unterhaltsame Inhalte, wie sie Verletzungen und Gefahren am Arbeitsplatz erfolgreich vermeidet und den Arbeitsalltag sicher gestaltet. Gleichzeitig erfüllen Sie die Anforderungen des Arbeitsschutzgesetzes, der DGUV- bzw. der Berufsgenossenschaften und der gesetzlichen Unfallversicherungen.
                                                        Mehr zu Arbeitsschutz                                                     
 
lawpilots ist die Nummer 1 für rechtlich-regulatorische E-Learnings
Als einer der ersten Anbieter im Markt sind wir 2017 mit einem klaren Ziel angetreten: So viele Menschen wie möglich für rechtlich-regulatorische Themen zu begeistern. Und zwar digital, einfach und lebendig. Mit großem Erfolg! Mittlerweile setzen wir den Maßstab für rechtlich-regulatorische E-Learnings und geben Menschen weltweit mehr Sicherheit im Arbeitsalltag.
                                        Darum lawpilots                                             
2017
gegründet
3 Mio.+ 
geschulte Mitarbeitende 
1.200+
zufriedene KundInnen
45+
E-Learnings
35+
Sprach- und Länderversionen
93 %
Weiterempfehlungsrate
 
 Darum lawpilots
Die rechtlich-regulatorischen Herausforderungen in Unternehmen sind in den letzten Jahren stark gestiegen und führen zu Unsicherheiten und falschem Handeln bei Mitarbeitenden. Ihr Know-how ist entscheidend für Ihren zukünftigen Unternehmenserfolg. Mit unseren E-Learnings aktivieren wir die Schwarmkompetenz in Ihrer Organisation und schaffen einen Lernprozess, der nachhaltig wirkt.
Innovative Lernmethodik
Mit einem Mix aus Praxisbeispielen, Erklärvideos, Gamification, Experteninterviews und Storytelling begeistern wir Ihre Mitarbeitenden selbst für das komplexeste Thema.
Führende Rechtsexpertise
Unsere rechtlich-regulatorische Expertise ist mehrfach ausgezeichnet, immer auf dem aktuellsten Stand und macht Ihr Unternehmen nachweislich sicherer.
 Das sagen unsere KundInnen
 Unsere Kundenstimmen
93 % unserer SchulungsteilnehmerInnen empfehlen uns weiter. An den letzten 7 % arbeiten wir gerade! Lesen Sie unsere Kundenstimmen und entdecken Sie eine neue Wirklichkeit.
                    Alle Rezensionen ansehen  
Das Training von lawpilots hat unsere Anforderungen sehr gut erfüllt.
Die gut verständliche Aufbereitung der Inhalte und die benutzerfreundliche Oberfläche des Online-Trainings zur DSGVO von lawpilots haben uns überzeugt. Durch die interaktive Gestaltung der theoretischen Inhalte und die eingebauten Videosequenzen wird die Thematik nachhaltig geschult. Das Training von lawpilots hat unsere Anforderungen sehr gut erfüllt.
 
Cathrin Vischer
Senior Vice President Human Resources                                    
Vor allem der spielerische Ansatz der Lernzielkontrolle, haben hier völlig neue Maßstäbe gesetzt.
Aufgrund ihres streng obligatorischen Charakters, sind Compliance-Schulungen immer ein ungeliebtes Stiefkind, sowohl für L&D-Manager als auch für Lernende. Die medienwirksame Methodik der lawpilots Lösung, aber vor allem der spielerische Ansatz der Lernzielkontrolle, haben hier völlig neue Maßstäbe gesetzt. Darüber hinaus haben wir von der sehr flexiblen Zusammenarbeit profitiert, die es uns ermöglichte, den besten Mix aus allgemein verfügbaren Bausteinen und der Umsetzung unserer unternehmensspezifischen Anforderungen zu erzielen.
 
Christian Gauss-Kuntze
Senior Produkt Manager Training                                    
Das E-Learning übertrifft unsere Erwartungen.
Es passt optimal in unsere “Bold Kampagne”, die das Ziel verfolgt interne verbindliche Compliance Trainings zu verkürzen und online zur Verfügung zu stellen. Es ist interaktiv, dauert nur 15 Minuten und Teilnehmende haben Spaß an der Durchführung. Vor allem das moderne Lernkonzept und das Eingangsvideo finden wir hervorragend. Wir sind mit der Zusammenarbeit mit lawpilots mehr als zufrieden, speziell, weil gewünschte Änderungen immer innerhalb kürzester Zeit umgesetzt werden.
 
Dorothee Patzer
Compliance Officer                                    
Die ersten E-Learnings,  zu denen sich Ihre Mitarbeitenden Popcorn wünschen
Überzeugen Sie sich jetzt von der Qualität unserer E-Learnings mit einem kostenlosen Testzugang.
Anfrage stellen
 
Unsere Auszeichnungen
Unsere Partner
lawpilots GmbH
Am Hamburger Bahnhof 3
10557 Berlin
Deutschland
 +49 (0)30 22 18 22 80
 kontakt@lawpilots.com
  lawpilots GmbH      hat 4,64 von 5 Sternen    2417 Bewertungen auf ProvenExpert.com    
E-Learnings
Datenschutz
IT-Sicherheit
Compliance
Arbeitsschutz
ESG & Nachhaltigkeit
Alle E-Learnings
Darum lawpilots
Darum lawpilots
Expertise
Fachexperten
Methodik
Lernverwaltung
Unternehmen
Über uns
Referenzen
Partnerschaften
Presse
Karriere
Ressourcen
Events
Blog
Case studies
Shop
Impressum
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzerklärung
*Verkauf nur an Unternehmer, Gewerbetreibende, Freiberufler und öffentliche Einrichtungen. Kein Verkauf an Verbraucher im Sinne des § 13 BGB.
© lawpilots
Shop
Impressum
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Datenschutzerklärung
 Cookie Einstellungen