LEASINGGURUS – Konfigurieren. Hochladen. Traumauto!
0211 20541901
Home
Sie sind Händler?
Kontakt
FAQ
Konto
Registrieren
 
 
 
Ihr unabhängiger Leasingvergleich
Konfigurieren & hochladen
Angebote erhalten
Bestellen & Baum pflanzen
Ich habe bereits ein Angebot
Angebot hochladen!
Ich habe noch kein Angebot
Auto konfigurieren!
Was ist LEASINGGURUS.de?
KONFIGURIEREN. VERGLEICHEN. TRAUMAUTO!
Sie sind auf der Suche nach einem Leasingauto für den privaten oder gewerblichen Gebrauch?
Sie könnten jetzt stundenlang verschiedene Leasingwebseiten durchforsten, mit unterschiedlichen Händlern sprechen, denen Sie Ihre Leasingwünsche immer wieder erneut mitteilen müssten, und im Anschluss eine Entscheidung aus all den Angeboten treffen. Ein harter Weg bis zum Fahrspaß.
Vertrauen Sie gleich auf die LEASINGGURUS. Dadurch sparen Sie viel Zeit, Geld und Nerven und ganz nebenbei tun Sie damit noch etwas Gutes. 
Was macht das LEASINGGURUS.de-Prinzip aus?
Wir drehen den Spieß um: Sie Laden Ihre Wunschkonfiguration auf unserer Webseite hoch, geben Ihre Wünsche ein und Händler aus ganz Deutschland erhalten Ihre Anfrage. Jetzt dürfen Sie das für Sie attraktivste Angebot auswählen und pflanzen mit jeder Bestellung einen Baum.
So einfach und genial funktioniert LEASINGGURUS.de.
Schritt 1
Konfigurieren Sie jetzt Ihr Traumauto!
Mit dem Klick auf Ihre Wunschautomarke gelangen Sie direkt zum jeweiligen Konfigurator.
Schritt 2
Kostenlose Angebte erhalten!
Fügen Sie den kopierten Link ins Anfrageformular und erhalten Sie kostenlose Angebote schnell und unverbindlich
Anfrage erstellen
Kundenstimmen„Die Zeitersparnis, die wir durch die LEASINGGURUS erreichen, ist enorm. Eine schnelle Anfrage und wir erhalten von verschiedenen BMW Händlern aus Deutschland die besten Angebote. Das erspart Zeit und Nerven.“
Gerald Ostermeier
Kundenstimmen„Ich bin durch eine persönliche Empfehlung auf die LEASINGGURUS gestoßen. Mir hat in dem heutigen Dschungel an Leasingportalen die einfache Handhabung gefallen. Ich kann das Team der LEASINGGURUS wärmstens empfehlen“
Sarah Peters
Wie funktioniert LEASINGGURUS.de?
In nur 3 Schritten zum Traumauto!
Konfigurieren und hochladen
Sie konfigurieren Ihr Wunschauto beim Hersteller und laden das PDF oder den Konfigurationscode einfach bei uns hoch um passende Angebote zu erhalten.
Auto konfigurieren
Daten hochladen
Anfrage erstellen
Angebote erhalten
 Zurücklehnen und über die hinterlegte Kontaktadresse Angebote von über 5468 Autohändlern deutschlandweit erhalten!
Auto leasen und Bäume pflanzen
Jetzt können Sie das für Sie attraktivste Angebot auswählen. Mit jedem geleasten Auto über unser Portal pflanzen wir einen Baum in Ihrem Namen.
Was macht LEASINGGURUS.de aus?„Wir möchten Autohändler und Leasinginteressierte zusammenbringen, sodass beidseitig Mehrwerte entstehen. Dies schaffen wir mit unserem neuartigen Ansatz unseres Leasingportals. Gleichzeitig möchten wir einen kleinen Beitrag für die Umwelt leisten.“
Tobias Kukuk Gründer und Geschäftsführer LEASINGGURUS.de
Was macht LEASINGGURUS.de aus?„Mit LEASINGGURUS.de vereinfachen wir den Leasing-Anfrageprozess deutlich und erhöhen die Transparenz für Leasinginteressierte enorm. Wir möchten erreichen, dass sowohl Leasinginteressierte als auch Autohändler von unserem Leasingportal profitieren.“
Marvin Kranen Head of Sales LEASINGGURUS.de
Ihre Vorteile
Mit LEASINGGURUS.de profitieren Sie nur!
Zugriff auf über 5468 Händler
Sie erhalten bei uns Zugriff auf über 5468 Händler aus Deutschland, somit können Sie schnell und einfach das beste Leasingangebot erhalten.
Zeitersparnis bis zu 78 %
Durchschnittlich 98 Minuten verbringen Leasingsuchende mit der Auswahl eines passenden Angebots. Durch unsere Herangehensweise können wir diesen Prozess um bis zu 78 % deutlich verschlanken!
Bis zu 30 % Kostenersparnis!
Leasingangebote können sich teilweise deutlich im Preis unterscheiden. Unser Anspruch ist es, Leasinginteressierten eine möglichst hohe Kostenersparnis zu bieten. Das schaffen wir durch unser großes Händlernetzwerk.
Unsere Händler!
Individuelles Leasing ganz nach Ihren Wünschen
Wenn Sie das passende Geschäftsleasing oder das Leasing für den Firmenwagen suchen, das zu Ihnen passt, dann finden Sie bei LEASINGGURUS.de genau das. Warum sollten man nicht unabhängig vergleichen, bevor man den optimalen Leasing Deal abschließt? Außerdem bieten wir Ihnen je nach Automarke und Vertrag diverse Konditionen an, die zu Ihren Vorstellungen passen.
Egal, ob Sie eine Privatleasing oder ein Gewerbeleasing suchen – ein neutraler Vergleich, der völlig unabhängig von einer bestimmten Automarke für Sie stattfindet, kann auch Ihnen dabei helfen, Geld zu sparen. 
Welche Vorteile bieten Leasingverträge gegenüber einem Autokauf?
Immer wieder hören wir Menschen in der Presse, dass es günstiger ist, Autos zu leasen als sich diese direkt zu kaufen.
Vor der Anschaffung eines neuen Fahrzeugs muss neben der Wahl der Marke und des passenden Modells auch entschieden werden, auf welche Art und Weise das Auto beschafft werden soll. 
„Träumen Sie nicht von Ihrem Wunschauto, sondern fahren Sie es. Leasing macht es möglich.“
Das Leasing bietet gegenüber dem Autokauf viele attraktive Vorteile:
Planungssicherheit durch feste Monatsraten
Keine unvorhersehbaren Kosten (z.B. Autoreparaturen)
Im Vorhinein festgelegte Laufzeiten erlauben größtmögliche Flexibilität
Wunschauto wird möglich gemacht
Stets aktuelle Technologie und Designs 
Kein Aufwand mit einem späteren Verkauf des Autos
Weitere Vorteile des Gewerbeleasings: Steuerersparnis durch die Leasingraten und Erhöhung der Eigenkapitalquote
Beim Abschluss des für Sie richtigen Leasingvertrages können Sie einen Neuwagen fahren und diesen nach der Nutzungsdauer gegen ein anderes Modell eintauschen. So fahren auch Sie immer wieder ein neuwertiges Fahrzeug, das Sie vor teuren Autoreparaturen alter Fahrzeuge bewahren kann.
Je nach Ihrer persönlichen Lebenssituation können spezielle Leasing Deals, die zu Ihnen passen, auch finanziellen Vorteil für Sie bieten – und zwar vom ersten Moment an, in dem Sie das Autoleasing abschließen.
Nicht jeder von uns kann eine große Summe zur Investition in einen PKW aufbringen. Außerdem möchten wir nicht immer sofort bei der Bank einen Kredit aufnehmen, um uns den Traum vom eigenen Auto zu erfüllen. Leasing ist eine Möglichkeit, einen guten Neuwagen zu fahren, der Ihren Vorstellungen entspricht. Dazu ist es nicht nur wichtig, einen sinnvollen Leasing Vergleich zu starten, sondern auch eine systematische Überlegung, welche Angebote an Leasingangeboten es überhaupt auf dem Markt zu finden gibt.
Welche Arten von Leasing gibt es?
Völlig egal, welches Leasingangebot Sie abschließen möchten: Sie finden immer diverse Leasingarten, die wir Ihnen nun kurz hier vorstellen möchten.
 
1. Das Kilometerleasing
Das Kilometerleasing ist eine sehr faire Art der Leistung des Leasing, egal ob privater oder gewerblicher Natur. Der Betrag für die Rate beim Leasing, die für Sie meist monatlich fällig wird, richtet sich dabei meist nach dem Kaufpreis des Autos aus. Beim Kilometerleasing können Sie als Kunde hierbei in den meisten Fällen von einer Besonderheit profitieren: In der Regel einigen sich das Autohaus mit dem Kunden auf eine monatliche Laufleistung, das dem Fahrverhalten vom Kunden entspricht. Nach dieser Kilometerannahme wird die monatliche Rate berechnet, die dem Wertverfall des Autos und einer kleinen Leasinggebühr entspricht. Das Kilometerleasing ist also fair und richtet sich im Grundsatz nach dem Verhalten des Fahrers aus.
Wenn Sie das Kilometerleasing auswählen, ist dies meist ein gutes Sparmodell für alle, die wenig mit dem Auto unterwegs sind. Ganz klar: Wer wenig fährt, spart Geld bei der Bezahlung der monatlichen Rate. Für Vielfahrer ist dieser Deal vom Leasing jedoch meist eine teurere Angelegenheit als das Restwertleasing, das wir Ihnen wie folgt jetzt darstellen:
 
2. Das Restwertleasing
Diese Art von Vertrag rund um Privatleasing, Gewerbeleasing oder Geschäftsleasing funktioniert nicht leistungsbezogen nach den gefahrenen Kilometern, die während der Vertragslaufzeit beim Leasing angedacht sind. Bei dieser Art von Leasing wird beachtet, welchen Restwert das Leasing-Objekt voraussichtlich am Ende der Vertragslaufzeit haben wird. Schon bei Abschluss des Vertrages gelten hier diverse Erfahrungswerte, die jedes Autohaus und auch wir von Leasinggurus kennen.
Dieser sogenannte Restwert, der sich längst schon in der Welt in Sachen Leasing durchgesetzt hat, wird durch folgende Faktoren beeinflusst: Die Dauer des Vertrages vom Leasing, die Laufleistung des Autos und der Wertverlust, der aufgrund Erfahrungswerte festgestellt wird bestimmen den Restwert Ihres Autos. Gerade für Vielfahrer ist meist dieses Modell eines Vertrages sehr günstig, da sie sich hier nicht mit der gefahrenen Kilometerzahl des Autos im Vorfeld beschäftigen müssen.
 
Welche Arten von Leasing bietet LEASINGGURUS.de an?
Sie können bei uns Kilometerleasing meist ohne Anzahlung anfragen.  Das hilft den meisten Menschen, die keinerlei finanzielle Mittel für den Kauf eines Autos aufbringen möchten. Sie können das Kilometerleasing so abschließen, dass es Ihrem monatlichen Budget angepasst ist. Was heißt das genau? Die Rate vom Leasing sollte so zu Ihren Einkommensverhältnissen passen, dass Sie mit Ihren monatlichen Einnahmen gut über die Runden kommen. Wer von uns im Leben will sich schon so im Alltag anpassen, dass er sich die schönen Dinge im Leben nicht mehr leisten kann? Genau deshalb sollten Sie im Vorfeld das Leasing für Sie auswählen, das zu Ihren finanziellen Gegebenheiten passt – und zwar vollumfänglich.
 
Informiert bleiben? Hier zum Newsletter anmelden:
[sibwp_form id=1]
KONFIGURIEREN. VERGLEICHEN. TRAUMAUTO!
Sie Laden Ihre Wunschkonfiguration auf unserer Webseite hoch, geben Ihre Wünsche ein und Händler aus ganz Deutschland erhalten Ihre Anfrage. Anschließend wählen Sie das für Sie attraktivste Angebot aus. 
KONTAKT
hello@leasinggurus.de
 
© Copyright LEASINGGURUS 2022
AGB
Cookie-Richtlinie
Impressum
Datenschutz
 
Diese Internetseite nutzt Cookies. Falls Sie das nicht wünschen, können Sie es deaktivieren.Cookie-EinstellungenAKZEPTIERENCookies & Datenschutz
Schließen
Datenschutz Übersicht 
Diese Website verwendet Cookies, um Ihre Erfahrung zu verbessern, während Sie durch die Website navigieren. Von diesen werden die als notwendig eingestuften Cookies auf Ihrem Browser gespeichert, da sie für das Funktionieren der grundlegenden Funktionen der Website unerlässlich sind. Wir verwenden auch Cookies von Drittanbietern, die uns helfen zu analysieren und zu verstehen, wie Sie diese Website nutzen. Diese Cookies werden nur mit Ihrer Zustimmung in Ihrem Browser gespeichert. Sie haben auch die Möglichkeit, diese Cookies abzulehnen. Das Ablehnen einiger dieser Cookies kann jedoch Ihr Surferlebnis beeinträchtigen.
 
								Notwendig							
Notwendig
immer aktiv
									Notwendige Cookies sind für das ordnungsgemäße Funktionieren der Website unbedingt erforderlich. Diese Kategorie umfasst nur Cookies, die grundlegende Funktionalitäten und Sicherheitsmerkmale der Website gewährleisten. Diese Cookies speichern keine persönlichen Informationen.								
								Nicht notwendig							
Nicht notwendig
									Als nicht notwendige Cookies werden alle Cookies bezeichnet, die für das Funktionieren der Website nicht unbedingt notwendig sind und speziell zur Sammlung von personenbezogenen Daten der Nutzer über Analysen, Anzeigen oder andere eingebettete Inhalte verwendet werden. Es ist zwingend erforderlich, die Zustimmung des Nutzers einzuholen, bevor Sie diese Cookies auf Ihrer Website einsetzen.								
SPEICHERN & AKZEPTIEREN
 