lecker Bestellen - Onlinebestellsystem
Für Restaurantbesitzer
Kontakt
Aktuelles
                            Download App
                        
Einfach bestellen, lecker  essen mit lecker Bestellen
                        Hier findest du deine Lieblingsrestaurants und bestellst  schnell und bequem leckere Gerichte
                    
Jetzt App runterladen
Online bei deinen Lieblings­restaurants bestellen
                        Mit lecker Bestellen kannst du schnell und einfach bei dienen Lieblings­restaurants
                         in deiner Nähe bestellen. Ganz unkompliziert und ohne Anmeldung!
                    
Finde Restaurants in deiner Nähe!
                        Vom klassischen Imbiss, über Pizzerien bis hin zu Fischrestaurants ist für jeden etwas dabei. Bei lecker Bestellen gibt es etwas für jeden Geschmack!
                    
Piccola Strada Papenburg
                                Vom leckeren Döner, über knusprige Pizza bis hin zu atemberaubenden Gerichten vom
                                Lavastein Grill – bei uns steht die Qualität und der Geschmack stets im Vordergrund.
                            
Bestellseite besuchen
Schnitzelwelt Meppen
 Unser Herz schlägt für Schnitzel in unterschiedlichsten Größen und Varianten. Wir
                                bieten aber auch eine große Auswahl an anderen Gerichten.
                            
Bestellseite besuchen
Haus Hamburg Leer
                                Mit diversen Fischspezialitäten und verschiedenen norddeutschen Gerichten möchten wir
                                Ihnen ein besonderes Geschmackserlebnis bereiten.
                            
Bestellseite besuchen
Pizzeria Da Santino
                                Unser Herz schlägt für Spezialitäten aus Italien. Genießt leckere Pizza, besondere Salate und Pasta. Außerdem haben wir
                                glutenfreie Pizzen, zum Beispiel mit Salami, Schinken oder als vegane Margherita Variante.
                            
Bestellseite besuchen
                           Mehr Restaurants finden
                        
Aktuelle Themen
Alle Neuigkeiten auf einen Blick!
 Speisekartenanpassung leicht gemacht – Erfolgreiche Gastronomie und Kundenwünschen im Fokus
Die automatische Übersicht über eure beliebtesten Gerichte hilft euch bei der Anpassung eurer Speisekarte. Erfahre mehr über diese praktische Funktion von lecker Bestellen
Mehr erfahren
 Online-Bestellungen leicht gemacht – Steigere Umsatz und Kundenservice mit deiner eigenen Lecker Bestellen-Website
Eine eigene Website für dein Restaurant schafft Vertrauen und vereinfacht die Bestellung für deine Gäste. Erfahre mehr über deine Bestellseite von lecker Bestellen.
Mehr erfahren
 Individualisiere das Gastronomie-Erlebnis: Biete Extras für Gerichte mit Lecker Bestellen und steigere die Kundenzufriedenheit
Neben dem Essen selbst spielen auch andere Faktoren eine wichtige Rolle, wie zum Beispiel die Möglichkeit, Gerichte individuell anzupassen.
Mehr erfahren
Alle Artikel ansehen
Lecker Bestellen App  zum Download
Deutschlandweit regional lecker Bestellen - ab sofort im Google Play Store und im App Store zum Download.
Download App
Deine Vorteile
Mit lecker Bestellen wird deine Bestellung noch bequemer!
Schnelle Bestellung
Bestellung auch ohne Anmeldung
Kontaktlos bezahlen
Tischreservierung
Online Bezahlen
Deine Bestellübersicht
Newsletter abonnieren
Erfahre mehr über lecker Bestellen und bleibe auf dem Laufenden zum Bestellsystem für dein Restaurant.
                                                    Jetzt anmelden
                                                    
                                                    und mehr über lecker Bestellen erfahren!
                                                    
                                                    Vorname
                                                
                                                    Nachname
                                                
                                                    Restaurantname
                                                
                                                    Ort
                                                
                                                    E-Mail-Adresse
                                                
                                                    Ich stimme zu, dass meine personenbezogenen Daten genutzt werden, um
                                                    werbliche E-Mails zu erhalten, und weiß, dass ich dies jederzeit
                                                    widerrufen kann.
                                                
                                                    Anmelden
                                                
                                                        Für den Versand unserer Newsletter nutzen wir rapidmail. Mit
                                                        deiner Anmeldung stimmst du zu, dass die eingegebenen Daten an
                                                        rapidmail übermittelt werden. Beachte bitte deren
                                                        
                                                            AGB
                                                        
                                                        und
                                                        
                                                            Datenschutzbestimmungen
                                                        
                                                        .
                                                    
                                                    Vielen Dank für deine Anmeldung!
                                                    
                                                    Wir haben dir auch schon die erste E-Mail geschickt und bitten
                                                    dich, deine E-Mail-Adresse über den Aktivierungslink zu bestätigen.
                                                    
Dein Lieblings­restaurant noch nicht dabei?
Ein Jahr Pizza-Flat für deine Empfehlung
Empfehlung abgeben
 © lecker Bestellen
Impressum
Datenschutz
AGB
info@lecker-bestellen.de