LemonSwan - Was Frauen wollen
 
                    Jetzt kostenlos anmelden
 
    Ratgeber
 Mitglieder-Login
            Ich bin
                    
 
            Ich suche
                    
 
            Jetzt kostenlos anmelden
 
                Jetzt kostenlos anmelden
 
        Mit Klicken auf den Anmeldebutton erkläre ich meine Einwilligung in die Verarbeitung der Angaben zum gesuchten Geschlecht für die Partnersuche.
        Diese Einwilligung kann ich jederzeit widerrufen, wodurch die Rechtmäßigkeit der bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung nicht berührt wird. 
        Es gelten die
        AGB
        und
        Datenschutzhinweise.
        Mit der kostenlosen Mitgliedschaft erhalten Sie regelmäßig Angebote zur kostenpflichtigen Mitgliedschaft und weiteren Produkten der LemonSwan GmbH per Email (Widerspruch jederzeit möglich).
    
                    Nur handverlesene Singles
                
                        ernsthafte Absichten
                    
                        ausführliche Profilangaben
                    
                        niveauvolle Fotos
                    
                Wussten Sie schon: Für Alleinerziehende, Studenten & Azubis ist die Premium-Mitgliedschaft zu 100%
                KOSTENLOS
            
            Die Partnervermittlung, die Frauen versteht.
        
                        Ernsthafte Absichten
                    
                        Oberflächliche Flirts, flüchtige Abenteuer und kurze Affären sind Ihnen einfach zu wenig? Dann
                        sind Sie bei LemonSwan genau richtig.
                    
                                Hier finden Sie ausschließlich Singles, die es ernst meinen in der Liebe. Alle unsere
                                Mitglieder wünschen sich eine langfristige Beziehung – und jeder weiß, dass das Glück zu
                                Zweit nicht auf Knopfdruck zu haben ist. Aus dem Grund durchlaufen alle Bewerber einen
                                umfangreichen Persönlichkeitstest, der individuelle Einstellungen und Werte auf
                                wissenschaftlicher Basis erfasst.
                            
                        Sind auch Sie bereit für eine Zukunft zu zweit?
                    
                        Klasse statt Masse
                    
                        Sie haben keine Zeit, unter tausenden Profilen die passenden Kandidaten auszuwählen? Kein
                        Problem – das übernehmen wir für Sie.
                    
                                Bei LemonSwan müssen Sie nicht nach der Nadel im Heuhaufen suchen. Unsere
                                wissenschaftliche Methode ermittelt Partnervorschläge, die perfekt zu Ihren persönlichen
                                Interessen passen.
                            
                                Und das Beste ist: Wir prüfen jedes Profil einzeln von Hand auf Ernsthaftigkeit,
                                Vollständigkeit und niveauvolle Fotos. So können Sie wirklich sicher sein, ideale
                                Partnervorschläge zu erhalten. LemonSwan Garantie!
                            
                        Profitieren auch Sie von der LemonSwan Garantie!
                    
                        Gepflegte Umgangsformen
                    
                        Sie haben die Nase voll von plumpen Anmachen, obszönen Bildern oder dreisten Mogelpackungen? Uns
                        geht es genau so!
                    
                                Deshalb gibt es bei LemonSwan speziell geschulte „Türsteherinnen“. Sie prüfen jedes
                                Profil
                                von Hand auf anstößige oder übergriffige Inhalte. Denn ein höfliches, gepflegtes
                                Auftreten
                                ist bei LemonSwan nicht nur erwünscht, sondern absolute Voraussetzung für eine
                                Mitgliedschaft. Auch darüber hinaus steht unser Team Ihnen jederzeit zur Seite, wenn Sie
                                sich in Ihren persönlichen Grenzen verletzt fühlen.
                            
                        Welcome, Ladies and Gentlemen…
                    
        Bekannt aus:
    
        Beste Chance für die Liebe.
    
                Ausgewogenes Verhältnis
            
56%
Frauen
44%
Männer
                Beste Chancen zur Partnersuche dank des ausgewogenen Mitgliederverhältnisses.
            
                Angaben der bisher angemeldeten Mitglieder.
            
                Wohlfühlatmosphäre
            
75%
Handverlesene Mitglieder
                Alle Profile sind handverlesen und geprüft. 75% passieren erfolgreich unsere Türsteherinnen.
            
                Zahl der bisher durchschnittlich zugelassenen Bewerber.
            
                Attraktive Singles
            
75%
Positives Selbstbild
                Sehr attraktiv: 70% unserer Mitglieder bezeichnen sich als attraktiv oder sogar sehr attraktiv.
            
                Angaben der bisher angemeldeten Mitglieder.
            
                                    100% SERIÖS
                                
                                    HANDGEPRÜFT
                                
                                Linda ist eine von fünf „Türsteherinnen“, die
                                jedes Profil von Hand prüft.
                            
                         Handverlesene Singles.
                    
                        Immer mehr Frauen fühlen sich beim Online-Dating durch plumpe Anmachen oder Schmuddelbilder
                        belästigt.
                        Solche Erfahrungen müssen nicht sein. Erst recht nicht bei der Suche nach der große Liebe!
                        LemonSwan ist die Partnervermittlung, bei der es keine bösen Überraschungen gibt. Hier werden nur
                        seriöse Mitglieder aufgenommen,
                        die unsere Ansprüche an ein respektvolles Miteinander teilen.
                    
                        Unsere „Türsteherinnnen“ spielen dabei eine besondere Rolle. Sie prüfen jedes Profil einzeln und
                        gewährleisten, dass es die folgenden Kriterien erfüllt:
                    
                            Ernsthafte Absichten:
                        
                        Das Interesse an einer langfristigen Partnerschaft ist eine Grundvoraussetzung.
                    
                            Ausführliche Angaben:
                        
                        Mindestens 70% des Profils sind auszufüllen.
                    
                            Niveauvolle Fotos:
                        
                        Mindestens drei klar erkennbare, richtlinienkonforme Bilder.
                    
                    Mehr erfahren
                    
            Die LemonSwan® Methode
        
                        Kostenlos anmelden
                    
                        Schauen Sie jetzt ganz unverbindlich an, wer schon auf Sie wartet.
                    
                        Partnerschaftspersönlichkeit herausfinden
                    
                        Mit unserem Persönlichkeitstest finden Sie heraus, wer wirklich zu Ihnen passt.
                    
                        Ausgewählte Menschen kennenlernen
                    
                        Bei LemonSwan müssen Sie nicht nach der Nadel im Heuhaufen suchen.
                    
                        Verlieben...
                    
                        und eine glückliche Partnerschaft auf Augenhöhe leben.
                    
            Jetzt kostenlos anmelden
                        Ladies first!
                    
                    Man muss keine Psychologin sein, um zu verstehen, was vor allem Frauen an der Online-Partnersuche
                    bisher störte. Geschönte Fotos, erfundene Lebensläufe und plumpe Anmache gehörten oft dazu. LemonSwan
                    bietet aus meiner Sicht eine Innovation. Ein wissenschaftlicher Persönlichkeitstest sorgt für
                    maßgeschneiderte Partnervorschläge. Das Beste aber sind die Mitglieder selber. Die werden handverlesen!
                    Psychologisch
                    geschulte Damen, die „Türsteherinnen“, gehen alle Profile durch. Sie wissen, was Frauen wichtig ist
                    und haben einen Blick für schwarze Schafe. Hier wird größten Wert auf ernste Absichten und angenehme
                    Atmosphäre gelegt. Wie in einem guten Club gilt: wer sich nicht an die Etikette hält, muss leider
                    gehen.
                
                    Mehr erfahren
                    
            Über 40.000 Menschen haben bereits ihr Glück gefunden. 
Gehören auch Sie schon bald dazu.
        
“
            Warum über 500.000 Menschen LemonSwan gewählt haben?
        
                            Service-Testsieger 
Partnervermittlung
                        
                            Deutsche Gesellschaft für Verbraucherstudien, November 2021
                        
                            Über 50.000 
vermittelte Paare
                        
                            Lemonswan Datenerhebung, 
Januar 2023
                        
                            Exklusive 
Kontaktgarantie
                        
                            Kommen keine Kontakte zustande, 
nutzen Sie LemonSwan kostenlos weiter.
                        
            Jetzt kostenlos anmelden
            LemonSwan – Die Partnervermittlung.
        
            Man muss keine Psychologin sein, um zu verstehen, was vor allem Frauen an der Online-Partnersuche bisher
            störte. Geschönte Fotos, erfundene Lebensläufe und plumpe Anmache gehörten oft dazu. LemonSwan bietet aus
            meiner Sicht eine Innovation. Ein wissenschaftlicher Persönlichkeitstest sorgt für maßgeschneiderte
            Partnervorschläge. Das Beste aber sind die Mitglieder selber. Die werden handverlesen! Psychologisch
            geschulte Damen, die „Türsteherinnen“, gehen alle Profile durch. Sie wissen, was Frauen wichtig ist und
            haben einen Blick für schwarze Schafe. Hier wird größten Wert auf ernste Absichten und angenehme Atmosphäre
            gelegt. Wie in einem guten Club gilt: wer sich nicht an die Etikette hält, muss leider gehen.
            
                Mehr erfahren
            
            Seriöse Partnersuche: Mit LemonSwan erfolgreich den Partner fürs Leben finden.
        
            Singlebörsen und Flirtportale mit ihren schnellen Abenteuern sind nicht Ihre Sache? Unsere auch nicht!
            Deshalb prüft unser Team jede Bewerbung von Hand. Unsere Akzeptanzquote liegt aktuell durchschnittlich bei
            75 %. Daher finden Sie bei LemonSwan nur Singles, die wirklich den passenden Partner fürs Leben suchen:
            attraktive, gebildete Frauen und Männer, die aktiv Ihr Glück in die Hand nehmen. (Quelle: Angaben der bisher
            zugelassenen Bewerber sowie der bisher angemeldeten Mitglieder)
        
            Die Formel der Liebe – das LemonSwan® Prinzip
        
            Singles auf Partnersuche fragen sich: Welche Kriterien sind entscheidend für eine glückliche Partnerschaft?
            Wie lautet die Formel der Liebe? Dr. Peter Michael Bak, der renommierte Professor für Psychologie an der
            Hochschule Fresenius in Köln, hat genau hierfür das LemonSwan® Prinzip entwickelt. Der auf neusten
            wissenschaftlichen Erkenntnissen basierende Test liefert Ihnen wertvolle Informationen zu Ihrer
            Persönlichkeit innerhalb einer Partnerschaft. Dies ist die beste Voraussetzung für das anschließende
            "Matching", bei dem Ihnen Partner vorgeschlagen werden, die besonders gut zu Ihnen passen. Entscheiden Sie
            sich für die Liebe und testen Sie es selbst.
        
            „Türsteherinnen“ für eine entspannte Partnersuche mit LemonSwan.
        
            Wer seine Partnerwünsche, Portraitbilder einer Online-Partnervermittlung anvertraut, will sich sicher sein,
            dass all dies in guten Händen ist. Da ist LemonSwan eine gute Wahl. Denn Ihre persönlichen Daten haben bei
            uns höchste Priorität. Auch beim Dialog unserer Mitglieder untereinander legen wir großen Wert auf einen
            höflichen und respektvollen Umgang miteinander. Deshalb beurteilen unsere Türsteherinnen jeden Bewerber von
            Hand. Und wenn trotzdem einmal ein Mitglied Ihre Grenzen überschreitet, sind unsere "Türsteherinnen" an
            Ihrer Seite und setzen sich sehr bestimmt für Ihre Bedürfnisse ein. Versprochen.
        
            Sie sucht ihn. Er sucht sie. Bei LemonSwan.
        
            Für uns kann es nichts Schöneres geben als passende Singles zusammenbringen, die eine langfristige,
            ernsthafte Beziehung anstreben. Wer flüchtige Flirts und Affären sucht, ist bei einer Singlebörse besser
            aufgehoben als bei LemonSwan. Denn bei LemonSwan finden Sie attraktive und gebildete Singles, die aktiv eine
            langfristige, glückliche Partnerschaft anstreben.
        
            Unser Angebot für eine erfolgreiche Partnersuche:
        
            Finden Sie Ihren Partner mit dem modernen, wissenschaftlichen LemonSwan® Prinzip.
        
Ausführliche Analyse Ihrer Partnerschafts-Persönlichkeit.
Sicherheit, Anonymität und Seriosität bei der Partnersuche.
Handgeprüfte Partnerprofile.
Auch unterwegs mobil erreichbar.
Geschützte und entspannte Partnersuche, abgesichert durch unsere Türsteherinnen.
            Jetzt 100 % kostenlos und unverbindlich testen. Und sofort Partnervorschläge ansehen
        
            LemonSwan wünscht Ihnen viel Erfolg bei der Partnersuche!
        
            Hier sind Sie auf der sicheren Seite.
        
            LemonSwan ist ein deutsches Unternehmen mit Sitz in Hamburg. Ihre Sicherheit und der Schutz Ihrer
            persönlichen Daten haben für uns höchste Priorität. Selbstverständlich erfüllen wir die strengen
            europäischen Datenschutz-Bestimmungen, haben eine 256-Bit-SSL Verschlüsselung, sichere Foto-Alben und
            anonyme Chiffren.
        
            Unsere „Türsteherinnen“ sorgen dafür, dass Sie in einer entspannten
            und respektvollen Atmosphäre mit anderen LemonSwan Mitgliedern
            kommunizieren können.
        
                        LemonSwan glaubt an die wahre Liebe. Nicht nur an das erste Verliebtsein, sondern vor allem an
                        die langfristigen Werte: Geborgenheit, Zufriedenheit und gegenseitige Wertschätzung.
                    
                        © 2023 LemonSwan -  Made with 💚 in Hamburg
                    
                            Ratgeber
                        
Übersicht
Erstes Date
Partnersuche
LemonSwan Tipps
Single Städte
Experteninterview
                            LemonSwan
                        
Mission
Erfahrungen
Presse
Erfolgsgeschichten
Service
FAQ
                            Unternehmen
                        
Kontakt
Partnerprogramm
Impressum
Preise & Leistungen
Vertrag kündigen
Datenschutzerklärung
AGB