ligenium | Ladungsträger, Fördertechnik in Holzbauweise | Lösungen von ligenium | Chemnitz
top of page
next level productivityInnovative Materialtransportlösungen für Maschinenbau, Produktion und LogistikBERECHNEN SIE HIER IHREN CO2-VERBRAUCH     news
Ladungsträger, Fördertechnik, Leichtbauprofile und passgenaue Anwendungen für Produktion und Logistik – technisch anspruchsvoll, belastbar und langlebig: Mit innovativen Lösungen in Leichtbauweise unterstützen wir Unternehmen bei der Realisierung reibungsloser Prozesse, zuverlässigen Materialflusses und sich stetig wandelnden Transportanforderungen. In der Automobilindustrie, im Maschinen- und Anlagenbau sowie in der Logistik und weiteren Branchen. Entwicklung, Herstellung und Vertrieb von technischen Bauteilen, Maschinenelementen, Maschinen und kompletten Anlagen in Holzbauweise – das ist unsere Kernkompetenz. Wir nutzen den Werkstoff Holz, um umweltfreundliche Spitzentechnologien zu schaffen, die Natürlichkeit in Produktion und Logistik bringen – mit ökologisch und ökonomisch überzeugenden Vorteilen.Willkommen bei den Experten für reibungslosen und flexiblen Warentransport mit NachhaltigkeitseffektWIE UNS DAS GELINGT »Für mehr TransparenzIhre Kosten- und CO2-Ersparnis hier selbst berechnen. Astreine IdeenSmarte Industrielösungen durch Holzwerkstoffeligenium ist ein Pionier der LeichtbauweltGeschäftsführer Christoph Alt im Interview Höher, schneller, weiter? Wir verstehen Produktivität heute anders: 
Es geht um technische Lösungen, die individualisiert und flexibel, ökonomisch und ökologisch kalkulierbar sind. 
Für mehr Effizienz, mehr Nachhaltigkeit und sinkende Betriebskosten.
Überzeugend auf ganzer Linie – Lösungen von ligenium
Anker 1ÖkonomischKosten für Betriebsmittel, Logistik und Lager senken & Digitalisierung optimal unterstützenÖkologischRessourcen schonen, Emissionen reduzieren & Klimaschutzgesetze einhaltenSozialErgonomie verbessern, Lärm reduzieren & Corporate Social Responsibility erfüllenTechnischModulare Lösungen nutzen, von flexiblem Einsatz profitieren & Rentabilität steigern
NEHMEN SIE ZU UNS KONTAKT AUF »Wenn Sie sich fragen, wie Sie das nächste Level Ihrer Produktivität – ökologisch und ökonomisch erfolgreich – erreichen, fragen Sie uns. Wir hören zu. Wir denken mit, voraus und um die Ecke. 
Was auch immer Ihre Herausforderung ist, wir machen sie zu unserer Aufgabe.Anker Auszeichnungen
ligenium ist ausgezeichnet
​
Zugegeben, am liebsten sprechen wir selbst über unsere Lösungen und die Möglichkeiten, die dahinterstehen. Doch auch wir lassen gerne andere zu Wort kommen. Erfahren Sie, wie renommierte Jurys und Experten die Leistungs- und Zukunftsfähigkeiten unserer Produkte beurteilen.
​
Unsere Auszeichnungen
Branchenkompetenz bei ligenium
​
Automotive, Aerospace, Bau- oder Getränkeindustrie, Logistik oder Maschinen- und Anlagenbau: So vielfältig und komplex die Branchenanforderungen auch sein mögen – mit modularer, flexibler und langlebiger Technik schaffen wir passgenaue, spezifische Lösungen für einen nachhaltigen Schritt nach vorne.
 
Unsere Branchenkompetenz
Unsere Produkte & LösungenUnsere Lösungen im Überblick:
​
Ladungsträger
Transportwagen
Werkstückträger
Sonderladungsträger
Fördertechnik
Lastenaufzug
Transportrollenbahn
Transportanhänger
Montagegehänge
Leichtbauprofileligenium GmbH
​
Annaberger Straße 240
09125 Chemnitz
Telefon: +49 (0)371 5347-130
E-Mail: info@ligenium.de
Google Maps
​
​
Kontakt
Impressum  |  Datenschutz  |  AGB© 2021 ligenium All Rights Reservedbottom of page