  
Leckere und gesunde Bio-Suppen | Little Lunch
 
         The store will not work correctly in the case when cookies are disabled.  JavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein.  For the best experience on our site, be sure to turn on Javascript in your browser.                           Mein Konto AnmeldenEin Konto erstellen       Warenkorb      Konto    Shop   Suppen  Saucen  Brühen & Fonds  Boxen  Geschenke  
Über uns
Unsere Story
Nachhaltigkeit
Blog
Storefinder
10€ Gratis
Firmenangebot
               Login with your social account   Mit Facebook Einloggen    Login with PayPal       Mit Facebook Registrieren    Register with PayPal    some forgot text  
      
  Unsere Topseller               Gulaschsuppe  BIO-SUPPE   3,89 €     1kg = 11,11 €   
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
 In den Warenkorb               Thai Curry  BIO-SUPPE   3,49 €     1kg = 9,97 €   
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
 In den Warenkorb              Lieblingssauce Süß Sauer  BIO-SAUCE   2,29 €     1kg = 9,16 €   
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
 In den Warenkorb              Lieblingssauce Mediterranes Gemüse  BIO-SAUCE   2,29 €     1kg = 9,16 €   
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
 In den Warenkorb  
      
      
Über Little Lunch
Voll Bio. Echt lecker.
LITTLE LUNCH – DIE REVOLUTION DER MITTAGSPAUSE
Jeder kennt das klassische Mittagsdilemma und die täglich wiederkehrende Frage: Was soll ich heute Mittag essen? Wir von Little Lunch haben mit unseren leckeren Suppen,Eintöpfen und Saucen die Antwort darauf und zeigen dir einen schnellen und dabei vollwertigen, nachhaltigen und ernährungsbewussten Weg aus der mittäglichen Sackgasse. Dass das Mittagessen gerade am Arbeitsplatz selten optimal ausfällt, wissen die meisten aus eigener Erfahrung: Die Zeit ist sowieso knapp, die Kollegen warten schon, das nächste Meeting steht an oder das Telefon klingelt ununterbrochen und eigentlich hat man gerade weder Zeit noch Lust, sich über seine Mittagsmahlzeit Gedanken zu machen. Das tägliche Drama endet dann meist in der Kantine, mit einem uninspirierten Gang zum Bäcker, Supermarkt, dem Imbiss um die Ecke, oder dem obligatorischen Salat, der meist nur so lange sättigt, wie die Mittagspause dauert. 
Dass es auch ganz anders geht, zeigen wir mit unserem leckeren und stetig wachsenden Little Lunch Sortiment aus schmackhaften und vollwertigen Bio-Suppen und -Eintöpfen, die praktischerweise auch ungekühlt 24 Monate lang haltbar und direkt aus dem Glas gelöffelt werden können. Ob vegan, veggie oder mit Bio-Fleisch – für jeden Geschmack und Ernährungsstil ist das Richtige dabei.  
Und auch wenn Du mal keine Lust auf Suppe hast, es aber trotzdem schnell gehen muss, gesund und lecker sein soll: Mit unseren leckeren Bio-Saucen landet im Handumdrehen ein leckeres Gericht auf deinem Teller.
Unsere herzhaften und schnell zubereiteten Suppen, Eintöpfe und Saucen sind eine sehr gute und gesunde Alternative zu ungesundem Junk-Food. Anstatt sich mittags mit schnell verfügbaren Kohlenhydraten einen raschen Energieschub zu verschaffen, der ebenso plötzlich verschwindet, wie er einsetzt, setzen wir bei unseren Suppen, Eintöpfen und Saucen neben dem vollen und natürlichen Geschmack auf hochwertige, nährstoffreiche Bio-Zutaten und eine nachhaltige Sättigung. Ein geringer Wasser- und ein hoher Gemüseanteil machen satt und liefern langfristig Energie, ohne den Körper unnötig zu belasten. Ganz ohne Geschmacksverstärker und künstliche Zusatzstoffe eignen sich unsere Little Lunch Suppen und Saucen außerdem für alle, die wenig Zeit zum Kochen und Essen haben, sich aber trotzdem gesund ernähren möchten. Wer besondere Ansprüche an seine Ernährungsweise – wie zum Beispiel Low-Carb oder glutenfrei – hat, findet auf jedem Glas die genaue Angabe von Zutaten und Nährwerten und kann so jede Mahlzeit auf seine individuellen Bedürfnisse ausrichten. Auch kalorienbewusste Gourmets können sich so lecker ernähren, ohne dass es immer Salat sein muss.
Damit unterstützen wir all diejenigen, die sich trotz Zeitmangel ausgewogen und schmackhaft ernähren wollen, egal wo und wann – ob Mittags im Büro, in der Spätschicht im Krankenhaus, oder nachts beim zocken. Denn Lunch ist wenn DU es sagst. 
Bei der Herstellung all unserer Produkte verwenden wir für die Rezepte nur ausgewählte Zutaten in bester Bio-Qualität und verzichten ganz bewusst auf künstliche Zusätze, Aromen, Konservierungsstoffe sowie Geschmacksverstärker, oder den Zusatz von industriellem Zucker. Außerdem sind wir von Little Lunch der Meinung, dass Bio-Produkte sich auch ordentlich einkleiden sollten. Also weg mit dem Plastik und rein ins Glas! Sind die Gläser leer, können sie übrigens ganz einfach über die Rückführung in einen Altglas-Container recycelt werden, ansonsten können unsere Gläser auch wunderbar upgecyclet werden – dazu gibt es viele DIY Tipps & Tricks auf unserem Blog oder auf unseren Social Media Kanälen. Unsere leckeren Produkte liefern wir dir in 100% Recycling-Kartonagen ganz bequem nach Hause oder direkt an deinen Arbeitsplatz.
Im Juni 2014 begann die Little Lunch Erfolgsstory mit unseren ersten fünf veganen und glutenfreien Bio-Suppen.Seitdem revolutionieren wir täglich die Mittagspausen, vieler unserer Kund:innen. Mittlerweile hat nicht nur unsere Suppenfamilie Zuwachs bekommen, sondern wir haben wir aber auch weitere Produkte kreiert um den stressigen Arbeitsalltag und die Frage “Was gibt es heute zum Mittag” zu erleichtern. Unseren Grundsätzen sind wir dabei immer treu geblieben. All unsere Little Lunch Produkte sind.
100% Bio 
100% natürlich 
Ohne zugesetzten Zucker 
Ohne zugesetzte Konservierungsstoffe 
Ohne zugesetzte Geschmacksverstärker 
Ohne Gentechnik  
Im nachhaltigen Glas verpackt  
Super Convenient
Unsere innovativen Konzepte entwickeln wir hier in Augsburg. Dabei achten wir besonders auf die Wünsche und das Feedback unserer Kunden und sorgen dafür, dass frischer Wind ins Suppenregal kommt. Lass also auch Du Dich von unseren leckeren Kreationen überraschen – und uns auch Deine Mittagspause revolutionieren. 
   Frag uns aus 
Schreib uns
            Schreib uns 
support@littlelunch.de
Ruf uns an
            Ruf uns an: 0821 806 130 30
(Mo-Fr von 8 bis 17 Uhr)
  Entdecke Little Lunch 
Facebook
Pinterest
Instagram
  Sicher einkaufen 
  Verpasse keine Aktion  NewsletterVerpasse keine Rabatt-Aktion, neue Suppe oder brennende Neuigkeit rund um Little Lunch. Du kannst den Newsletter natürlich jederzeit über den Link in der Email abbestellen.    
Service
Kontakt
Mein Konto
Zahlung und Versand
Häufig gestellte Fragen
Presse
Über uns
Jobs
Unsere Fonds
Gemüsefond
Rinderfond
Geflügelfond
Weitere Infos
Impressum
Widerrufsbelehrung
Datenschutz
AGB
Partnerprogramm
Unsere Brühen
Bio-Gemüsebrühe
Unsere Saucen
Bolognese
Gemüse Curry
Dal Masala
Tomate Klassik
Mediterranes Gemüse
Süß Sauer
Unsere Suppen
Kürbissuppe
Gulaschsuppe
Kartoffelsuppe
Tomatensuppe
Karotte Orange
Little Thai
Little India
Little China
Little Chicken
Little Italy
Erbseneintopf
Linseneintopf
Chili sin Carne
Chili con Carne
Thai Curry
Little Marokko
Süßkartoffelcurry
Rote Linsensuppe
Hackfleisch-Lauch
Bio_EU_Sigel_Web
   Schreib unsDu hast Fragen zu Deiner Bestellung, unsereProdukten oder möchtest uns Feedback geben?Wir helfen Dir gerne weiter! © 2023 little lunch  
HALLO SUPPENFREUND!
   
Durch die Empfehlung eines Freundes bekommst du einen exklusiven Rabatt in Höhe von 10,00 € auf deinen Erstkauf.* Drei einfache Schritte zu deinem Einkaufsvorteil:
Produkte in den Warenkorb legen
10 € Rabatt werden automatisch abgezogen
Kauf abschließen und dabei sparen
Los geht’s
*Dieses Angebot gilt nur für Neukunden ab einem Bestellwert von min. 20 € und ist einmal pro Haushalt einlösbar. Keine Barauszahlung möglich, nicht mit anderen Aktionen bzw. Gutscheincodes kombinierbar. Der Discount in Höhe von 10 € wird ab einem Warenkorbwert von 20 €
      Please turn your devicePlease expand your browser window   