Home - Logis.P
Ga naar de inhoud
Dutch		
Dutch		
English        
German        
 
Klantenportaal
Linkedin
 
Twitter
 
Youtube
 
 
Oplossingen
Nieuws
Cases
Over ons
Vacatures
Contact
Afspraak maken
 
 Menu
Oplossingen
Nieuws
Cases
Over ons
Vacatures
Contact
Afspraak maken
 
 
 
 
Home 
Totaaloplossing 
voor een optimale 
patiëntenstroom 
Customer Flow Management voor zorg, overheid en bedrijven 
 
Bekijk oplossingen
Linkedin
 
Twitter
 
Youtube
 
 
Wat we doen 
Logis.P biedt al een decennium oplossingen voor Patient- & Customer Flow Management en zorgt voor een optimale patiëntenstroom binnen zorginstellingen, overheidsinstellingen en bedrijven. Door gebruik te maken van selfservice technologie en te integreren met relevante bedrijfsapplicaties wordt het logistieke proces rondom patiënten of bezoekers van A tot Z verbetert tegen lagere kosten. Hierdoor worden de gastvrijheid en een positieve bezoekerservaring vergroot. 
 
Verbindende schakel tussen  digitale patiëntreis en ziekenhuisbezoek.
 
Zorg(t) voor een betere patiëntbeleving  met een sluitend registratie- en aanmeldproces
 
Optimale informatievoorziening via  selfservice zuil, smartphone en informatieschermen
 
Slimme algoritmes zorgen voor  efficiëntere patiëntenstromen en grotere capaciteit
 
Open platform waarborgt realtime gegevensuitwisseling  met alle relevante bronsystemen.
Onze oplossingen 
Wij optimaliseren de patiëntenstroom van A tot Z 
Een bezoek aan het ziekenhuis, instelling of bedrijf begint voor de patiënt of bezoeker al bij het maken van de afspraak thuis en eindigt pas als hij of zij de reis huiswaarts weer vervolgt. Wij noemen dit de visitors journey, of de patient journey als het gaat om zorginstellingen. Door de inzet van onze oplossingen weet u zeker dat de patiënt of bezoeker op de juiste manier naar en door de locatie wordt geleid en dat hij of zij beschikt over de juiste informatie. Tevens wordt het administratieve proces door technologie vereenvoudigd en weet u zeker dat er efficiënt en foutloos kan worden gewerkt. Op deze manier heeft u een optimale patiëntenstroom. 
 
 
Toon oplossingen
“Een team van  gedreven professionals” 
Met stevige wortels in de zorg ontwikkelen wij continu nieuwe, innovatieve oplossingen om de logistiek van bezoekers te verbeteren. Van geavanceerde software tot betrouwbare hardware en van advisering tot implementatie en integratie met bestaande bronsystemen, alles samengebracht in één totaaloplossing, Logis.P Universe. Wij zijn praktijkgericht, flexibel, betrouwbaar en worden door onze klanten gewaardeerd voor onze deskundigheid en ‘can-do’ mentaliteit.  
Over Logis.P
Functionaliteiten 
Meer weten?
Compleet overzicht
Onze totaaloplossing, Logis.P Universe, bestaat uit verschillende functionaliteiten die met elkaar zijn geïntegreerd, en ook los zijn in te zetten binnen uw organisatie. 
 
Integratie Systemen, Apps, Portalen 
Integratie Systemen, Apps, Portalen 
 
Smart Visit 
Personal Visit Page 
 
Afspraakherinneringen 
Afspraakherinneringen 
 
Smart Appointment 
Smart Appointment 
 
Smart Welcome 
Smart Welcome 
 
Check-gesprek / Triage 
Check-gesprek / Triage 
 
Digitaal servicepunt 
Digitaal servicepunt 
 
Registratie- & Controle gegevens 
Registratie- & Controle gegevens 
 
Balie & Oproepen 
Balie & Oproepen 
 
Route & Wachtkamer Planning 
Route & Wachtkamer Planning 
 
Decentraal aanmelden  
Decentraal aanmelden  
 
Aanwezigheid notificatie 
Aanwezigheid notificatie 
 
Wachttijden & Oproepen 
Wachttijden & Oproepen 
 
Combinatie-afspraken (JITRA) 
Combinatie-afspraken (JITRA) 
 
Wachtrijmanagement 
Wachtrijmanagement 
 
Management informatie 
Management informatie 
 
Cases 
Meerdere ziekenhuizen, overheidsinstellingen en bedrijven in zowel binnen- en buitenland gebruiken onze producten.  
Categorieën: 
Zorg
Overheid
Bedrijven
 
Bekijk alle cases
RKZ Beverwijk kiest voor agile implementatie van Logis.P Universe			
Het Rode Kruis Ziekenhuis Beverwijk (RKZ) heeft het nieuwe Logis.P
Patiënten vinden eenvoudig de weg in Duitse Chirurgische Universiteitskliniek Heidelberg			
Chirurgische Universiteitskliniek Heidelberg is onderdeel van het Universitair Ziekenhuis Heidelberg in
Bekijk alle cases
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Meer weten? 
Wilt u meer weten over de werking van onze oplossingen en wat de functionaliteiten voor uw organisatie kunnen betekenen? Laat uw gegevens achter en één van onze professionals neemt contact met u op. 
 
Afspraak maken
 
Contact
Koestraat 8 
8011 NK Zwolle
Routebeschrijving
Linkedin
 
Twitter
 
Youtube
 
Bel: 038 – 423 43 48 
Oplossingen
Afspraak
Aankomst
Ontvangst
Wachten
Vervolg
Informatie
Over ons
Onze aanpak
Vacatures
Nieuws
Cases
 
E-mail: info@logisp.com 
Overige
Afspraak maken
Contactgegevens
Algemene voorwaarden
Privacybeleid
Certificering
CassControl
DigiWelkom
 
Blijf op de hoogte van onze laatste ontwikkelingen en meld u aan. 
Naam							
E-mailadres							
 
Inschrijven
© 2022 Logis.P | Alle rechten voorbehouden 
 
Sluiten 
Sluiten 
 
 
Oplossingen
Nieuws
Cases
Over ons
Vacatures
Contact
Afspraak maken
 
 
Klantportaal
Dutch		
Dutch		
English        
German        
Linkedin
 
Twitter
 
Youtube
 
 
 
We gebruiken cookies om je de beste ervaring op onze site te bieden.Je kunt meer informatie vinden over welke cookies we gebruiken of deze uitschakelen in de  instellingen .
Accepteer
 
Sluiten 
Sluiten 
 
 
Gelukt! 
We hebben uw bericht ontvangen. 
Bedankt voor uw interesse in Logis.P. Wij nemen zo snel mogelijk contact met u op. U vindt een kopie van uw ingezonden gegevens in uw e-mail. Team Logis.P 
Terug naar de homepage
Sluit GDPR (AVG) cookie instellingen
 
Privacyoverzicht
Strikt noodzakelijke cookies
Powered by  Naleving van GDPR-cookies
 
Privacyoverzicht
Deze site maakt gebruik van cookies, zodat wij je de best mogelijke gebruikerservaring kunnen bieden. Cookie-informatie wordt opgeslagen in je browser en voert functies uit zoals het herkennen wanneer je terugkeert naar onze site en helpt ons team om te begrijpen welke delen van de site je het meest interessant en nuttig vindt.
Strikt noodzakelijke cookies
Strikt noodzakelijke cookie moet te allen tijde worden ingeschakeld, zodat we je voorkeuren voor cookie-instellingen kunnen opslaan.
In/Uit- schakelen cookies
Als je deze cookie uitschakelt, kunnen we je voorkeuren niet opslaan . Dit betekent dat elke keer dat je deze site bezoekt het nodig is om cookies weer in te schakelen of uit te schakelen.
Alles inschakelen
Bewaar instellingen
 