Stylische Möbel ganz einfach mieten
 
Wie lange möchten Sie mieten? 
Wie lange möchten Sie mieten? 
Wohin dürfen wir liefern?
Österreich
Belgien
Tschechische Republik
Dänemark
Deutschland
Luxemburg
Niederlande
Schweiz
Wohin dürfen wir liefern?
Österreich
Belgien
Tschechische Republik
Dänemark
Deutschland
Luxemburg
Niederlande
Schweiz
5
Möbel auswählen
*  Ersparnis
* gegenüber der Wochenmiete
Skip to content
So funktioniert´s
Unsere Möbel
Über uns
Kontakt
 
LanguageEnglish日本語
Rent. Relax. Re-Love. 
Richten Sie Ihr neues Zuhause mühelos ein, mit Mietmöbeln von Lyght. Alles aus einer Hand, von der Beratung bis hin zur Lieferung. 
Große Flexibilität mit unseren Rent & Return oder Rent-To-Own Angeboten zu günstigen Monatsraten. Sorgenfrei mieten dank unserer Lyght Care-Schadensfreiheit. Lieferung & Montage aller Artikel noch am selben Tag.Vollständig eingerichtet in nur 3 einfachen Schritten. 
 
Profitieren Sie von über 10 Jahren Expertise in der Ausstattung hochwertiger Objekte! 
Instagram
 
Facebook-f
 
Profitieren Sie von über 10 Jahren Expertise in der Ausstattung hochwertiger Objekte! 
Instagram
 
Facebook-f
 
Wie lange möchten Sie mieten? 
Wie lange möchten Sie mieten? 
Wohin dürfen wir liefern?
Österreich
Belgien
Tschechische Republik
Dänemark
Deutschland
Luxemburg
Niederlande
Schweiz
Wohin dürfen wir liefern?
Österreich
Belgien
Tschechische Republik
Dänemark
Deutschland
Luxemburg
Niederlande
Schweiz
5
Möbel auswählen
*  Ersparnis
* gegenüber der Wochenmiete
So funktioniert’s… 
 
 
Wählen Sie Ihre
Mietdauer und Ihren Standort. 
 
 
Wählen Sie die Möbel, die Ihnen gefallen.
 
 
Sie erhalten alle Möbel geliefert und montiert
(noch am selben Tag).
 
Keine Bindung an Möbel.Ihr Leben befindet sich im ständigen Wandel. Lebenssituationen ändern sich und so auch Ihr Zuhause. Mietmöbel von Lyght schaffen Freiheit und Flexibilität.Ihr Leben. Ihre Regeln. Keine Bindungen. 
 
 
Warum
wir Möbel
mieten? 
 
 
Ökologisch 
Ganz ohne Stress & Hektik.
Fühlen Sie sich wie zu Hause. Wir helfen Ihnen bei der Gestaltung Ihrer Traumwohnung in nur wenigen Klicks. Wir liefern, montieren und arrangieren alles kostenlos. So wird Ihr Wunsch schon in Kürze Realität.
Ganz ohne Stress & Hektik.Fühlen Sie sich wie zu Hause. Wir helfen Ihnen bei der Gestaltung Ihrer Traumwohnung in nur wenigen Klicks. Wir liefern, montieren und arrangieren alles kostenlos. So wird Ihr Wunsch schon in Kürze Realität. 
Warum wir Möbel mieten? 
Top-Qualität
 
 
Keine Bindung an Möbel.Ihr Leben befindet sich im ständigen Wandel. Lebenssituationen ändern sich und so auch Ihr Zuhause. Mietmöbel von Lyght schaffen Freiheit und Flexibilität.Ihr Leben. Ihre Regeln. Keine Bindungen. 
Flexibel 
 
 
Schnell und sicher 
Ganz ohne Stress & Hektik.Fühlen Sie sich wie zu Hause. Wir helfen Ihnen bei der Gestaltung Ihrer Traumwohnung in nur wenigen Klicks. Wir liefern, montieren und arrangieren alles kostenlos. So wird Ihr Wunsch schon in Kürze Realität. 
Ökologisch 
 
Mieten Sie unsere Top-Produkte
Flexibler und bis zu 45% günstiger, Mieten ist immer die bessere Wahl!
 
Büro Paketab €63.57 /Monat 
Esszimmer Paketab €64.63 /Monat 
Schlafzimmer Paketab €154.27 /Monat 
Wohnzimmer Paketab €112.13 /Monat 
Zu den Paketen
Das sagen unsere Kunden 
In meinen Interior Designprojekten für neue Arbeitswelten und individuelle Einrichtungs- planungen setze ich immer wieder hochwertige Objekte und Möbel von Lyght Living ein. Meine Kunden schätzen die schnelle Verfügbarkeit und den professionellen Service, sowie die Option, ausgesuchte Möbel von Lyght Living nicht nur zu mieten, sondern auch kaufen zu können. Für mich als Planer bietet der Service und das Angebot von Lyght Living eine interessante Erweiterung meines Einrichtungsportfolios. 
Dipl.-Des. Boris Bandyopadhyay
Geschäftsführer, BANDYOPADHYAY interior 
In einigen Zwischennutzungen setzen wir voll auf Mietmöbel. So können wir unseren Zwischennutzer/Innen auch für kurze Zeit komplett ausgestattete Räume bieten. Für uns ist dies eine gute Option das Maximum aus einer Zwischennutzung rauszuholen.Mit Lyght Living furniture leasing haben wir einen verlässlichen Partner gefunden und bedanken uns an dieser Stelle bei Daniel Ishikawa für die erfolgreiche Zusammenarbeit. 
Lorenzo Kettmeir
Geschäftsführer, Projekt Interim (Schweiz) 
Wir arbeiten seit vielen Jahren mit der Firma Lyght Living zusammen und sind ausgesprochen zufrieden. Eine gute Auswahl an Möbeln und Zubehör steht zur Verfügung. Die gesamte Abwicklung ist sehr professionell und kundenorientiert. Das ganze Team bis zu den Möbelmonteuren ist immer ausgesprochen freundlich und hilfsbereit. Ich kann die Firma Lyght Living wirklich sehr empfehlen! 
Petra Strohal
Geschäftsführerin, Munich Relocation 
Zu den Kundenmeinungen
 
Unsere Kunden 
 
Wir haben über 5.000 Einrichtungsprojekte in Europa erfolgreich betreut. Immer mit dem Ziel, die temporäre Möblierung von Wohnungen, Häusern, Mitarbeiterunterkünften und Büroräumen nachhaltig zu gestalten und flexibles Wohnen zu fördern.Als Kunde profitieren Sie von unserer Mitgliedschaft im CORT Global Network. Einem Unternehmen von Berkshire Hathaway und der European Relocation Association (EuRA). 
 
Kontaktieren
Sie uns 
Schreiben Sie uns eine Nachricht!Sie haben Fragen zu unseren Möbeln, Lieferzeiten, Preisen oder möchten ein unverbindliches Angebot anfordern?Kontaktieren Sie uns!  
 
Jetzt senden
Ich stimme der Datenschutz­erklärung zu.
 Telefonnumer: +49 (0) 69 460 99 809
Email: [email protected]
Trustpilot
Auf einen BlickSo funktioniert´s
Unsere Möbel
FAQ
Presse
AGB
Datenschutz
Impressum
Folgen Sie uns 
 
 
Melden Sie sich für unseren Newsletter an.
Ich bin damit einverstanden, dass Lyght Living furniture leasing mir einenen Newsletter zusendet.
Copyright Copyright © 2023 Lyght Living furniture leasing GmbH & Co. KG. All Rights Reserved
 
 
Wir verwenden eigene Cookies und Cookies von Drittanbietern für Analysezwecke, zur Verbesserung und Anpassung der Website-Funktionen und um Ihnen personalisierte und nicht personalisierte Werbung anzubieten.
Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzrichtlinie. Sie können die Verwendung von Cookies verwalten, indem Sie auf die Schaltfläche unten klicken.
Alle Cookies akzeptieren
Cookies verwalten
 
GDPR Cookie-Einstellungen schließen
Datenschutzübersicht
Unbedingt erforderliche Cookies
Cookies von Drittanbietern
Cookie-Richtlinien
Unterstützt von  GDPR Cookie Compliance
Datenschutzübersicht
Diese Webseite verwendet Cookies, damit wir Ihnen die bestmögliche Benutzererfahrung bieten können.
Cookie-Informationen werden in Ihrem Browser gespeichert und führen Funktionen aus, damit wir Sie automatisch beim erneuten Besuch unserer Website erkennen. Diese Funktionen helfen unserem Team zu verstehen, welche Bereiche der Webseite für Sie am interessantesten und nützlichsten sind.
Bitte verwalten Sie die Verwendung von Cookies, indem Sie auf die Symbole oben klicken und die Einstellungen verwalten.
Unbedingt erforderliche Cookies
Unbedingt erforderliche Cookie sollten jederzeit aktiviert sein, damit wir Ihre Einstellungen für die Cookie-Einstellungen speichern können.
Cookies aktivieren oder deaktivieren
If you disable this cookie, we will not be able to save your preferences. This means that every time you visit this website you will need to enable or disable cookies again.
Cookies von Drittanbietern
Wir verwenden folgende externe Dienste, die unter Umständen Drittanbieter-Cookies setzen, um anonyme Informationen wie die Anzahl der Besucher der Website und die beliebtesten Seiten zu sammeln.
Bing Ads Universal Event Tracking
Facebook Pageview
Facebook Pixel
Google Ad Services / Doubleclick
Google Analytics
Google Tag Manager
Linkedin Insight-Tag
Sie können hier entscheiden, ob wir diese verwenden dürfen.
Cookies aktivieren oder deaktivieren
Please enable Strictly Necessary Cookies first so that we can save your preferences!
Cookie-Richtlinien
Weitere Informationen über unsere Cookie-Richtlinien
Alle aktivieren
Einstellungen speichern