- mailo AG
HomeFür Makler
Manufakturtarife Maklerportal Makleranbindung Angebotsrechner mailo-Rechner einbinden Web-Seminare
Für VersichererFür Gewerbebetriebe
Autoren & Journalisten Bäckereien Berater Büropolice Einzelhandel Gastronomie Handwerk Immobilienmakler/-verwalter Internet-Schutz Onlinehandel Private Absicherung Rechtsanwälte Steuerberater
Über uns
Blog Jobs Presse
Kontakt
Lob/Beschwerde Schadenmeldung
Menü
Wir sind mailo - der Anbieter für maßgeschneiderte, digitale Versicherungslösungen!​ 
 
Für Maklerhäuser
Sie als kundenorientiertes, erfolgreiches Maklerhaus
haben als Zielgruppenexperte den Wunsch nach modernen, passgenauen Deckungskonzepten, die Ihnen Ihre Versicherungspartner nicht bereitstellen können?oder Sie arbeiten vertrauensvoll mit Ihren Versicherern zusammen, bekommen aber für hauseigene Deckungskonzepte nicht die gewünschten digitalen Prozesse bereitgestellt?oder Sie wollten in der Vergangenheit schon selber als Assekuradeur tätig werden, Ihnen fehlte aber bislang die geeignete Technik, um dies umzusetzen? 
Wir haben die richtige Lösung für Sie! 
Für Versicherer
Sie als moderne, zukunftsorientierte Versicherung
wollen noch stärker den individuellen Anforderungen z.B. Ihrer Maklerpartner gerecht werden, sind aber durch Ihre Technik dazu nicht effizient in der Lage?wollen zeitnah neue Sparten, Produkte oder Zielgruppen einführen, sind mit der Umsetzung und der Geschwindigkeit Ihrer IT nicht zufrieden?oder haben Assekuradeurgeschäft, bei dem Sie unsicher sind, ob die eingesetzte Technik den Anforderungen der BaFin an Outsourcings gerecht wird?selber als Assekuradeur tätig werden, Ihnen fehlte aber bislang die geeignete Technik, um dies umzusetzen?
 
Flexibler geht's nicht! 
Jedes Business ist individuell und sollte ebenso individuell abgesichert werden. Bei mailo passt sich der Versicherungsschutz an Ihre Bedürfnisse, Ihre Branche, Ihr Unternehmen und Ihre Umsätze an. So bekommen Sie von uns einen optimalen und ganz individuellen Existenzschutz. Vom Wunsch bis zur einfachen, passgenauen und preis-leistungsstarken Absicherung in nur 10 Minuten: Einfach, digital & persönlich. 
 
Einfach 
Wählen Sie Ihr Business und informieren Sie sich über unsere einfachen und passgenauen Versicherungslösungen. 
Digital 
Stellen Sie die Absicherung nach Ihrem Bedarf und Budget zusammen. Klick! Vom Antrag bis zur Police in Sekunden! 
Persönlich 
Legen Sie Wert auf persönlichen Kontakt? Kein Problem. Unsere mailo-Experten beraten & helfen gern persönlich: 0221 429 14 00. 
 
						für Makler					
 
						für Versicherer					
Unsere Lösungen sind
so individuell wie Ihre Bedürfnisse 
Solidarität für die Ukraine 
Über mailoWir sind technologieorientierter Versicherungsvermittler und Lösungsanbieter. Das mailo-Team besteht aus über 30 begeisterten Gewerbeversicherungs- und IT-Profis mit mehr als 250 Jahren Industrieerfahrung. 
Unsere Produktemailo bietet für moderne Berufsgruppen individuelle, maßgeschneiderte Versicherungen an. Wir haben passgenaue Tarife für über 700 Betriebsarten im Angebot! Zuverlässiger Sofortschutz, ohne lästigen Papierkram. 
Weitere LinksKontakt
Daten und Fakten
Datenschutz
Impressum
Erstinformation 
Menü schließen
Home
Für Makler
Manufakturtarife
Maklerportal
Makleranbindung
Angebotsrechner
mailo-Rechner einbinden
Web-Seminare
Für Versicherer
Für Gewerbebetriebe
Autoren & Journalisten
Bäckereien
Berater
Büropolice
Einzelhandel
Gastronomie
Handwerk
Immobilienmakler/-verwalter
Internet-Schutz
Onlinehandel
Private Absicherung
Rechtsanwälte
Steuerberater
Über uns
Blog
Jobs
Presse
Kontakt
Lob/Beschwerde
Schadenmeldung
WordPress Cookie Plugin von Real Cookie Banner