Maklaro - Die effizienteste Art Immobilien zu verkaufen!
 
 
Login für Kunden
Email address
Password
Daten merken
Anmelden
Passwort vergessen?
 
Immobilienmakler Maklaro
Bekannt aus TV & Radio
Maklaro ist bvfi-Mitglied
Kostenlose Telefonberatung
0800 – 723 96 14
Mo.–So. 08:00–21:00 Uhr
Immobilie verkaufen
So funktioniert Maklaro
Ihre Vorteile mit Maklaro
Online-Bieterverfahren
Informationen anfordern
Immobilienbewertung
Renditeobjekt verkaufen
Maklaro empfehlen
Immobilie kaufen
Immobilienangebote
Immobilien-Suchservice
Online-Bieterverfahren
Baufinanzierung
Kosten beim Immobilienkauf
Immobilien-Ratgeber
News
Unternehmen
Kundenmeinungen
Presse
Team
FAQs
Karriere
Gutes tun
Kontakt
 
 
Die effizienteste Art Immobilien zu verkaufen
                Welche Objektart möchten Sie verkaufen?
              
Haus
Wohnung
Weiter
Kostenfreie
                  Immobilien-bewertung
                
Hohe Verkaufspreise
Ø 25% höhere Verkaufspreise mit dem Online-Bieterverfahren*
100% Transparent
Mit dem Verkäufer-Cockpit behalten Sie jederzeit den Überblick beim Verkauf
100% Verkaufsprofis
Maklaro hat sich auf den Verkauf von Wohnimmobilien spezialisiert
* Im Zeitraum 2016 bis 2020 haben wir beim Einsatz des Online-Bieterverfahrens im Durchschnitt 25% höhere Verkaufspreise gegenüber der ursprünglichen Werteinschätzung des unabhängigen Immobilienwertgutachtens erzielt.
                
                Wieviel ist Ihre Immobilie wert?
              
                Erhalten Sie jetzt Ihre kostenfreie Immobilienbewertung. Online, schnell, unverbindlich.
              
Jetzt Immobilie bewerten
Das Rundum-Sorglos-Paket in 3 Schritten
1
Die Objektaufnahme – gemeinsam rücken wir Ihre Immobilie ins beste Licht
          
Objektaufnahme durch einen Sachverständigen
Bewertung und gemeinsame Ermittlung des Verkaufspreises
Professionelle Exposé-Erstellung
2
Die Interessentengewinnung  und -Betreuung – wir trennen die Spreu vom Weizen 
          
Vermarktung Ihrer Immobilie auf allen gängigen Immobilienportalen
Bewertung der Interessentenanfragen und Betreuung der Interessenten
Organisation und Durchführung von Besichtigungen
3
Die Preisverhandlung und Kaufabwicklung – für Sie den Top-Preis
          
Verhandlung des Preises, optional mit Bieterverfahren
Vorbereitung der Verkaufsunterlagen mit dem Notar
Betreuung bis zur Schlüsselübergabe
So funktioniert’s
Wir maximieren Ihren Verkaufserlös
Mit unserem innovativen Bieterverfahren erzielen wir durchschnittlich 25% höhere Verkaufspreise*
Ihr mögl. Verkaufspreis 316.250 €Ø41.250 € mehr!*
Marktpreis** 275.000 €
-
+
So läuft das Online-Bieterverfahren ab
* In 2016 haben wir beim Einsatz des Online-Bieterverfahrens im Durchschnitt 25% höhere Verkaufspreise gegenüber der Werteinschätzung des unabhängigen Immobilienwertgutachtens erzielt.
        
** Marktpreis: ermittelter Marktwert/Werteinschätzung durch einen unabhängigen Immobilienwertgutachter
        
Das sagen unsere Kunden
Alles Top!
Alles Top, sehr kompetent. Objekt konnte zu einem höheren Preis verkauft werden als erwartet.
Titus S. – Bondorf
Freundlich und Kompetent
Freundlich und Kompetent
  Sehr freundliche und kompetente Beratung und Vermittlung.
Albert R. – Wiesbaden
Verkaufspreis höher als erwartet
Dank der professionellen Hilfe von Frau Silja Mühlstädt erzielte ich einen Verkaufspreis, der über meinen Vorstellungen lag.
Thomas B. – Moosburg an der Isar
In allem sehr zufrieden
Bin mit dem Ergebnis sehr zufrieden. Die Kommunikation mit Maklaro GmbH war jederzeit gegeben. Herr Groneberg war immer ansprechbar und kompetent.
Hartmut V. – Lindwedel
Gute Entscheidung
Waren mit allem sehr zufrieden und würden uns wieder für diesen Immobilienmakler entschieden.
Bernhard P. – Unterpleichfeld
Guter Service
Alles super. Abwicklung von dem Verkauf der Wohnung super gelaufen. Danke für die Unterstützung. Immer wieder.
Sergey M. – Neuss
Guter Service
Gute Aufbereitung der Infor­ma­tionen für den Verkäufer, reibungslose Durchführung der Begutachtung der Immobilie sowie der Besich­tigungs­termine.
Anja H. – Leinfelden-Echterdingen
Die von Maklaro machen das schon
Einfacher, problemloser und unkomplizierter kann man eine Immobilie nicht verkaufen. Ich bin froh, diese Form gewählt zu haben. Fazit: "Einfach trauen, die von Maklaro machen das dann schon!"
Thomas R. – Leinfelden-Echterdingen
Hausverkauf in Nordstemmen
Im Großen und Ganzen war ich wirklich sehr zufrieden. Besichtigungstermine hätten vielleicht, bei so vielen Nachfragen, schneller aufeinander folgen können. Nachfragen und Rückrufe waren gut koordiniert. Vielen Dank
Peter P. – Nordstemmen
Vielen Dank
Nochmals vielen Dank für die zügige und reibungslose Abwicklung des Verkaufs unseres Einfamilienhauses innerhalb eines halben Jahres.
Marianne G – Mahlow
Alles super geklappt.
Vielen Dank für die vorzügliche Zusammenarbeit . Alles prima geklappt. Jetzt muss ich nur noch eine Wohnung finden.
Carola v. M – Ahrensfelde
Die richtige Entscheidung
Ich als Verkäufer kann nur sagen dass Maklaro hält was Sie versprechen. Wir haben zwei Immobilien über Maklaro verkauft und alles hat super geklappt. Besonders die Freundlichkeit und die Kompetenz des ganzen Teams war einfach genial. 
Thorsten S. – Biebergemünd
Hausverkauf in Hamburg
Die geringe Käuferprovision und das Bieterverfahren haben hier zum hervorragenden Ergebnis geführt. Danke für diese tolle Leistung.
Dieter J. – Hamburg
Eigentumswohnung in Steinen verkauft
Ausgezeichneter Service, jederzeit erreichbar. Die Alternative zu Maklern vor Ort. Danke an das gesamte Maklaro-Team für deren unermüdliches Tun.
Reiner L. – Steinen
Verkauf Einfamilienhaus in Sankt Augustin
Die Zusammenarbeit mit Herrn Groneberg bekommt bei 0-10 Bewertung 10 *. Alles vorzüglich über 6 Monate. Die Erzielung des VK Preises verdient mehr als 10 * Vielen , vielen Dank für Ihre Tätigkeit.
Günther H. – Sankt Augustin
2-Zimmer Wohnung in Berlin
Ich war rundum sehr zufrieden und kann Maklaro nur wärmstens weiterempfehlen.
Karl-Heinz S. – Berlin
Verkauf Eigentumswohnung in Berlin
Akkurate, zügige, höchst informative Begleitung des Verkaufsvorganges, regelmäßige Nachfrage und Förderung der Abwicklung, sehr freundliche und kompetente Beratung am Telefon, stetige Sachstandsmitteilungen.
Sönke F. – Berlin
Ganz lieben Dank
Ganz lieben Dank an das gesamte Maklaro Team, sie waren immer erreichbar und konnten uns in jeder Hinsicht super beraten. Es lief alles reibungslos ab. Wir sind begeistert. :)
Regina R. – Blankenfelde-Mahlow
Mehr erfahren
Partner von Immowelt
Partner von Immobilienscout24
Partner von Immonet
 
Maklaro – Ihr transparenter Immobilienmakler
Maklaro ist ein Immobilienmakler, der Verkäufern von Immobilien einen Rundum-Service anbietet. Dieser beginnt mit einer kostenfreien Bewertung der Immobilie vor Ort durch eine unabhängige Sachverständigenorganisation. Auf Basis der Immobilienbewertung inklusive realistischer Einschätzung des Marktwertes, erstellt das Maklaro-Team ein professionelles und verkaufsförderndes Exposés zur Vermarktung der Immobilie auf zahlreichen Immobilienportalen. Zusätzlich wird das Objekt auf den gängigen Social-Media Kanälen beworben. Das anschließende Interessentenmanagement und die Durchführung der Besichtigungstermine übernimmt das Expertenteam für den Immobilieneigentümer. Stets begleitet durch einen Immobilien-Berater von Maklaro verläuft der gesamte Verkaufsprozess bequem, professionell und schnell. Dem erfolgreichen Verkauf steht am Ende nichts mehr entgegen.
Nutzen Sie unser Expertenwissen und Erfahrung
In unserem Ratgeber zum Immobilienverkauf begleiten wir Sie mit Tipps und Tricks durch den gesamten Verkaufprozess Ihrer Immobilie. Wollen Sie eine Wohnung verkaufen oder möchten Sie ein Haus verkaufen?  Stehen Sie vor der Frage, ob mit Immobilienmakler oder ohne? Auch hierzu haben wir viele nützliche Themen aufbereitet.
Marktgerechter Preis durch Online-Bieterverfahren
Maklaro arbeitet ausschließlich mit dem Online-Bieterverfahren zur Preisfindung des Immobilienverkaufspreises. Als innovatives Verfahren wird das bisher bereits verwendete Bieterverfahren der Immobilienbranche hierbei online abgebildet. Im Nachgang zu den Besichtigungsterminen können alle Kaufinteressenten an einem vorgegebenen Termin im Rahmen einer Gebotsrunde ihre Kaufangebote auf das Objekt abgeben. Das Online-Bieterverfahren findet hierbei in einem gesicherten Bereich auf Webseite von Maklaro statt. Kaufinteressenten sowie der Eigentümer erhalten hierzu individuelle Zugangsdaten. Werden die Kaufinteressenten während der Bieterphase überboten, haben alle Teilnehmer des Online-Bieterverfahrens die Möglichkeit, ihr Gebot entsprechend anzupassen. So wird auf transparente Art und Weise ein marktgerechter Preis für die Immobilie gefunden. Am Ende des Online-Bieterverfahren entscheidet allein der Eigentümer, mit welchem Kaufinteressenten er weitere Verkaufsgespräche führen möchte.
Kompetente Betreuung von Immobilienkäufern
Sie möchten eine Immobilie kaufen? Kaufinteressenten der angebotenen Immobilien begleitet Maklaro ebenso kompetent und zuverlässig wie Immobilieneigentümer. Hierbei geht es um die Absprache möglicher Besichtigungstermine sowie die Beantwortung jeglicher Fragen rund um die Immobilie. Sollten die vorgeschlagenen Besichtigungstermine einmal nicht passen, vermittelt Maklaro gerne zwischen Eigentümer und Interessent, um einen Ausweichtermin zu vereinbaren. Die Beantwortung der Fragen geschieht in enger Zusammenarbeit mit dem Eigentümer, denn dieser kennt seine Immobilie am besten. Und auch bei Finanzierungsfragen steht das Expertenteam von Maklaro den möglichen Käufern mit schnellem Rat und den passenden Unterlagen zur Seite. Ein umfassendes Banken-Päckchen wird den Kaufinteressenten nach der Besichtigung der Immobilie digital zur Verfügung gestellt. So können die objektbezogenen notwendigen Unterlagen direkt an die Bank weitergeleitet und die Finanzierungsanfrage schnellstmöglich bearbeitet werden. Des Weiteren arbeitet Maklaro mit Interhyp zusammen – ein Spezialist für die private Baufinanzierung mit dem Angebot einer kostenlosen Angebotserstellung durch den Vergleich von über 300 Baugeldanbietern.
Ein Immobilienmakler deutschlandweit und doch regional
Maklaro agiert als Online-Immobilienmakler im gesamten deutschen Bundesgebiet. Hierzu können sich Immobilieneigentümer aus jeglichen Standorten melden und ihre Immobilie zum Verkauf anmelden. Aufgrund der Zusammenarbeit mit einer unabhängigen Sachverständigenorganisation, die ebenfalls deutschlandweit tätig ist, erfolgt auch die Begutachtung der Immobilie vor Ort problemlos. Des Weiteren arbeitet Maklaro eng mit einem engagierten Netzwerk aus Immobilien-Beratern zusammen. Die Betreuung der Besichtigungstermine vor Ort wird von einem kompetenten Immobilienexperten aus der Region übernommen. Somit kann auch das regionale Fachwissen des Immobilienprofis zum erfolgreichen Verkauf der Immobilie beitragen. Die regionalen Kenntnisse sind wichtig, da durch die Vermarktung in den diversen Immobilienportalen im Internet eine möglichst breite Zielgruppe in Gesamt-Deutschland angesprochen wird.
Immobilienmakler in Deutschland
Immobilienmakler Aachen
Immobilienmakler Augsburg
Immobilienmakler Berlin
Immobilienmakler Bielefeld
Immobilienmakler Bochum
Immobilienmakler Bremen
Immobilienmakler Darmstadt
Immobilienmakler Dortmund
Immobilienmakler Düsseldorf
Immobilienmakler Dresden
Immobilienmakler Essen
Immobilienmakler Frankfurt
Immobilienmakler Freiburg
Immobilienmakler Hamburg
Immobilienmakler Karlsruhe
Immobilienmakler Köln
Immobilienmakler Leipzig
Immobilienmakler Mainz
Immobilienmakler München
Immobilienmakler Stralsund
Immobilienmakler Stuttgart
Immobilienmakler Wolfsburg
Immobilienmakler Wuppertal
Sonderfälle beim Immobilienverkauf
Immobilienverkauf als Erbengemeinschaft
Immobilienverkauf nach Scheidung
 
Maklaro
So funktioniert’s
Vorteile
Informationen anfordern
Kostenlose Immobilienbewertung
Fragen und Antworten
Haus verkaufen
Wohnung verkaufen
Online-Immobilienmakler
Immobilie kaufen
Unternehmen
Über uns
Unsere Partner
Referenzen
Kontakt
Presse
Karriere
Datenschutz
AGB
Impressum
Auszeichnungen
Copyright © 2013 - 2023 Maklaro.de – Die effizienteste Art Immobilien zu verkaufen