Persönlichkeitstest ausfüllen und Traumjob erhalten | MATCHINGBOX
Für Bewerber
Für Arbeitgeber
Anmeldung/
                            Login
DE
EN
Intro
Awards
Was ist MATCHINGBOX?
Wie es funktioniert
Kunden
Vorteile
Wieso einen Job suchen, wenn du auch deine Leidenschaft finden kannst?
                    
Persönlichkeit analysieren.
    Traumarbeitgeber finden.                    
Test starten
MATCHINGBOX macht Schluss mit der Bewerbungsmappe und stellt dir Arbeitgeber vor, mit denen du dich wirklich identifizieren kannst.                    
Mit Awards ausgezeichnet
HR Excellence Award 2017 | Sieger
Berg Pitch 2018 | Sieger
HR Award 2017 | Finalist
Deutscher Personalwirtschaftspreis 2018 | Finalist
Was ist MATCHINGBOX?            
MATCHINGBOX ist eine cloudbasierte HR-Software, die mit Hilfe eines KI-basierten Matchingalgorithmus die Passung zwischen Persönlichkeitsstrukturen von Bewerbern und der Kultur von Unternehmen erfasst.                    
Mehr erfahren
Wie es funktioniert
Bei diesen Kunden bereits im Einsatz
Deine Vorteile auf einen Blick
/ 1
Feedback
                                Teamplayer oder Gewinnertyp? Du weißt nicht, wie du dich am besten beschreiben sollst? Kein Problem, das übernehmen wir für dich! Dafür nutzen wir modernste Instrumente aus der Persönlichkeits-forschung, die dir helfen deine Stärken zu erkennen und dich so darzustellen, wie du wirklich bist.
                            
/ 2
                                Aufgaben und Inhalte sind nicht alles. Viel entscheidender für deine Zufriedenheit im Job sind dein neues Team und die Unternehmenskultur. Der Matchingalgorithmus schaut sich diese Bereiche genau an und gibt dir über einen Matchingscore eine Erfolgswahrscheinlichkeit aus.
                            
Identifikation
/ 3
Transparenz
                                Wir bringen Licht ins Dunkel. Weißt du eigentlich, wonach der Recruiter deine Bewerbung beurteilt? Wir auch nicht! Deswegen erhält er bei uns erstmal nur Informationen über deinen Persönlichkeitstyp und muss sich dann für dich entscheiden, um mehr über dich zu erfahren.
                            
/ 4
Personal Branding
                                Wann solltest du anfangen deine Personal Brand aufzubauen? Am besten gestern. Mit dem Suitpaper machst du dein Persönlichkeitsproﬁl zu deiner persönlichen Visitenkarte. Lade es runter, poste es direkt auf deinen Social-Media-Proﬁlen und hinterlasse Eindruck.
                            
Lass den Job dich finden                    
Nutze deine Persönlichkeit als Karrieresprungbrett und finde noch heute den passenden Arbeitgeber.                    
Test starten
MATCHINGBOX
Für Bewerber
Für Arbeitgeber
Login
Sign up
Über uns
Partner
Methodik
Blog
Sitemap
Demo erhalten
                    Kontakt
                
info@matchingbox.de
Neuer Zollhof 3, 40221 Düsseldorf
+4921174956470
Kontaktieren
                    Rechtliches
                
Impressum
Datenschutz
AGB
Cookie Verwendung
                    Extras
                
Datenschutz
                    Social Media
                
   
 