Matterial — Wissensmanagement und Dokumentationssoftware
matterial
matterial
Lösungen
Preise
Hilfe
Webinare
Über uns
    DE 
    
EN
Anmelden
Registrieren
Abmelden
    DE 
    
EN
Lösungen
Preise
Hilfe
Webinare
Über uns
Anmelden
Registrieren
Abmelden
Brauchen Sie zu viel Zeit, um die richtigen Informationen zu finden?
Bis zu 30% der Arbeitszeit geht verloren, weil man nach richtigen, gültigen und aktuellen Informationen sucht.
Mit Matterial sammeln Sie das gesamte Unternehmenswissen, vernetzen es zu einem verständlichen System und machen es schnell auffindbar. Damit kommen alle direkt an die Information, die sie gerade brauchen.
 Matterial kurz erklärt
          
Demo buchen
Kontakt aufnehmen 
Das Wissensmanagement für den Mittelstand
Wir wissen, was der Mittelstand braucht: Matterial hilft Ihnen, die  spezifischen Prozesse und Anforderungen,  die für Sie wichtig sind, passgenau umzusetzen – damit bleiben sie effizient und zukunftssicher.
 Automobil­zulieferer
 Baugewerbe
 Dienst­leistungen
 Fertigung
 Informations­technologie
 Logistik
 Maschinen & Anlagenbau
Geht Ihnen das auch so?
Wo finde ich die richtigen Infos?
Wer hat die Daten?
Worauf muss ich achten?
Wie kann ich Wissensinhalte teilen?
Wie kann ich Aufgaben verwalten?
Warum muss ich Infos mehrfach eingeben?
Wer kümmert sich um die Übersetzung?
Wie kann ich den Freigabeprozess steuern?
Warum dauert das Publizieren so lange?
Wie bringe ich die Daten auf die Homepage?
Sie wollen Ihr Wissen endlich effektiver verwalten?
Das Wissen aller Mitarbeiter zentral dokumentieren?
Die Informationen in einem einheitlichen System speichern?
Beiträge gemäß standardisiertem Freigabeprozess qualifizieren?
Allen Kollegen Zugang zu den für sie relevanten Informationen geben?
Die Informationen mittels intelligenter Suche in Sekundenschnelle finden?
Niemanden fragen müssen?
Neue Kollegen bei der Einarbeitung unterstützen?
Alles in einem System
Sie finden immer die richtigen Infos.
Sie müssen nicht wissen, wer die Daten hat.
Sie wissen zu jeder Zeit, worauf Sie achten müssen.
Sie können ganz einfach Wissensinhalte teilen.
Die Verwaltung Ihrer Aufgaben erfolgt automatisch.
Sie müssen nie mehr Infos mehrfach eingeben.
Die Übersetzung erfolgt nach Ihren Vorgaben.
Der Freigabeprozess ist klar geregelt.
Das Publizieren Ihrer Beiträge geht einfach und schnell.
Die Daten werden automatisiert an die Homepage übergeben.
Wissen ist Ihr Kapital. Nutzen Sie es.
Demo buchen
matterial
Produkt
Lösungen
Preise & Pakete
API
Glossar
Unternehmen
Über uns
Support
Webinare
Blog
Rechtliche Hinweise
Datenschutz
Impressum
AGB
Cookies
×