Medizinio - Das Portal für die Praxis
 
 
 
Sie haben Fragen? Kontaktieren Sie uns!
kontakt@medizinio.de 0511-64722731 
 
 
Navigation umschalten
Online-Shop 
Erste Hilfe Material
Diagnostische Instrumente und Geräte
Infusion und Injektion
Laborbedarf
Medizinische Instrumente
Praxisausstattung
Praxishygiene
Verbandsmaterial
Medizintechnik 
CT 
Neu
Gebraucht
EKG-Geräte 
3 Kanal
12 Kanal
Ergometrie
Hersteller 
Aspel
Biocare
Cardioline
Custo Med
Dr. Gerhard Schmidt
Edan
Fukuda Denshi
GE Healthcare 
MAC 600
MAC 800
MAC 2000
CardioSoft
Kalamed
Kenz
Labtech Ltd.
Medical Econet
Mindray
Nihon Kohden
Norav
Philips
SCHILLER
Spacelabs Healthcare
Mobiles EKG
Für Patienten
Instrumentenaufbereitung 
Thermodesinfektoren
Autoklaven
Hersteller 
Melag 
Vacuklav 23 B+
Vacuklav 24 B+
Vacuklav 41 B+ Evolution
Euroklav 23 VS+
Miele 
PG 8582
Intraoralscanner
Laser
MRT 
Neu
Gebraucht
Röntgengeräte 
Dentalröntgengeräte 
OPG
DVT
Intraoral Tubus-Röntgengerät
Speicherfolienscanner
Veterinär
Mobiles Röntgen 
C-Bogen
Digitales Röntgen
Gebrauchte Geräte
Hersteller 
Alle Hersteller
Agfa
Canon
Carestream
Dentsply Sirona
Dürr Dental
Examion
GE Healthcare
KaVo
Konica Minolta
Oehm und Rehbein
orangedental
Philips
Samsung
Siemens
Sachverständigenprüfung
Für Patienten
Ultraschallgeräte 
3D / 4D Ultraschall
Fachrichtung 
Allgemeinmedizin / Innere Medizin
Gynäkologie
Kardiologie
Orthopädie
Veterinärmedizin
Mobiler Ultraschall
Ultraschall für Handys
Gebraucht
Zubehör & Ersatzteile 
Ultraschall-Sonde
Hersteller 
Alpinion
Canon
Chison
Clarius
Edan
Esaote
Fujifilm SonoSite
GE Healthcare 
LOGIQ
Vivid
Voluson
Versana Essential
Hitachi
Kalamed
Mindray
Philips
Samsung
Siemens 
Acuson
SonoScape 
S22
S12
E1
Für Patienten
Untersuchungsstühle 
Dental
Urologie
Proktologie
Gynäkologie
HNO
Hersteller
Digitale Arztpraxis 
Abrechnungsstellen
Digitale Anamnese
Online-Terminkalender
Praxismarketing 
Arztbewertungsportale
Praxislogo
Praxiswebsite
SEO
Social-Media
Webdesign
Privatliquidation
Videosprechstunde
Praxissoftware
Fachrichtungen 
Allgemeinmedizin
Chirurgie
Gynäkologie
Neurologie
Radiologie
Urologie
Veterinäre
Zahnmedizin
Hersteller 
Alle Hersteller
Alpinion 
Ultraschall
Canon 
Röntgen
Ultraschall
Custo Med 
EKG
Esaote 
Ultraschall
Examion 
Röntgen
Fujifilm SonoSite 
Ultraschall
GE Healthcare 
EKG
Röntgen
Ultraschall
Hitachi 
Ultraschall
Miele 
Aufbereitung
Mindray 
EKG
Ultraschall
Oehm und Rehbein 
Röntgen
Philips 
EKG
Röntgen
Ultraschall
Samsung 
Röntgen
Ultraschall
Siemens 
Röntgen
Ultraschall
Alle Services 
Abrechnung
Praxiseinrichtung
Blog
Suche nach:
Mein KontoWarenkorb 
Medizinio 
Willkommen bei Medizinio – das Portal für die Praxis
Bei Medizinio dreht sich alles um Medizintechnik und Gesundheit. Unser Online-Portal bietet vielerlei Informationen, die eine Kaufentscheidung erheblich vereinfachen. Auf Wunsch erhalten Sie bei uns auch kostenlos Angebote von Händlern aus Ihrer Nähe, die genau das passende Gerät auf Lager haben und einbauen können. Gerne vermitteln wir auch gebrauchte Geräte oder planen die Umrüstung.
Unsere meistgesuchten Segmente:
Medizintechnik
Praxissoftware
Digitale Arztpraxis
Praxismarketing
Weitere Kategorien
Jetzt kostenlos anfragen!
Wir helfen Ihnen gerne
Christoph Bartram & Marvin Schön, Geschäftsführung
Wir vermitteln Ihnen kostenlose Angebote. Schnell und unabhängig.
Für welche Medizingeräte suchen Sie Angebote?
Röntgen
Ultraschall
EKG
CT
MRT
Laser
Behandlungstühle
Aufbereitung & Steri
Praxisfinanzierung
Praxissoftware
Ausgewählte Hersteller
Technologie und Innovation in der Medizin
Blog
Approbation als Arzt: Voraussetzungen und Ablauf im ÜberblickWas ist eine Approbation als Arzt? Die Approbation als Arzt (lateinisch approbatio “Anerkennung”, “Genehmigung”) ist eine staatliche Zulassung in Deutschland. Nach erfolgreichem Bestehen des Approbationsverfahrens dürfen die Absolventen ihren Beruf als Arzt eigenverantwortlich und selbstständig Weiterlesen…
Kassenzulassung: Wie werde ich Vertragsarzt?Was ist eine Kassenzulassung? Mit einer Kassenzulassung (Krankenkassenzulassung, KV-Zulassung, sozialrechtliche Zulassung) erhält ein Arzt die Berechtigung, als Vertragsarzt (Kassenarzt) in einem definierten Gebiet tätig zu sein. Das bedeutet, dass er seine ärztliche Leistung auch an Weiterlesen…
Praxismanagement: Organisation und Betrieb einer PraxisWas ist Praxismanagement? Unter Praxismanagement versteht man den Prozess der Planung, der Organisation und des Betriebs von Praxen oder Medizinischen Versorgungszentren (MVZ). Dazu gehören Aufgabengebiete wie z. B. Mitarbeiterführung, Qualitätsmanagement, Vermeidung von Terminverzögerungen und Führung Weiterlesen…
Ausfallhonorar bei Arzttermin-Versäumnis: Das müssen Sie wissen!Was ist ein Ausfallhonorar und wann hat die Arztpraxis einen Anspruch auf die Ausgleichszahlung? Bei einem Ausfallhonorar handelt es sich um die ärztlich eingeforderte Ausgleichszahlung. Diese wird fällig, sobald eine unrechtmäßige und/oder kurzfristige Terminabsage seitens Weiterlesen…
Ausgewählte Partner
Die Sonowied GmbH wurde 1989 gegründet. Mit Partnern wie Philips, Siemens und SonoScape zählt Sonowied zu den größten Spezialisten im Ultraschallsektor und verfügt über 3 Sonocenter an den Standorten Hürth, Koblenz, Marl.
SONOWIED
Sonographiesysteme
Mit mehr als 20 Jahren Erfahrung steht Ihnen das Team von smt ultraschall als Ultraschall-Partner in Bayern mit Geräten von Philips, Samsung und Siemens, sowie Sony und Mitsubishi zur Verfügung.
smt ultraschall
Steinberger Medizintechnik
So funktioniert Medizinio
Informieren
Sie können sich bei uns über neueste Produkte und Trends im Bereich der Medizintechnik informieren und kostenlos beraten lassen.
Vergleichen
Wir vermitteln Ihnen kostenlos die passenden Angebote für neue Produkte. Anschließend können Sie sich in Ruhe für das beste entscheiden.
Liefern lassen
Unsere Partner liefern Ihnen das gewünschte Produkt direkt in Ihre Praxis und übernehmen dann auch den fachgerechten Einbau.
Weitere Informationen auf medizintechnikmarkt.de
Mit Medizintechnikmarkt betreiben wir eine weitere Plattform, auf der Ärzte und Ärztinnen wettbewerbsfähige Angebote zu Medizintechnik jeder Art erhalten können. Teilweise liegen unsere Angebote sogar unter den marktüblichen Konditionen.
Neben unspezifischen, beratungsnotwendigen Anfragen können dort auch konkrete Medizingeräte-Angebote angefragt werden, ähnlich wie in einem herkömmlichen Online-Shop. Nutzen Sie die kostenlose Gelegenheit sowie die weiterführenden Informationen und machen Sie sich vor dem nächstbesten Angebot dort schlau.
Weitere Services für Ärzte und Praxen
Beratung zum Thema Digitalisierung
Praxis: Gründung & Einrichtung
Vermittlung von Finanzierungen
Ankauf gebrauchter Medizintechnik
Nehmen Sie einfach Kontakt mit uns auf! Wir sind Experten für Medizintechnik und alle Themen, die rund um die Praxis und den Alltag in der Medizin anfallen. Gemeinsam finden wir sicher eine Lösung.
Services für Fachpartner
Auch für Medizintechnik-Händler, die mit uns kooperieren möchten, bieten wir eine Vielzahl von Services. Mit Medizinio können Sie Ihr Vertriebsnetz im Handumdrehen digitalisieren – wir bieten dafür maßgeschneiderte Software-Lösungen, die auf Medizintechnik- und Gesundheitsbranche zugeschnitten sind. Weitere Informationen finden Sie hier.
Unternehmen
Über Uns
So funktioniert's
FAQ: Häufig gestellte Fragen
Webinare
Karriere
Partner werden
Mediendaten & Marketing
Standorte
kontakt@medizinio.de
0511-647-227-31
Facebook
Youtube
Erreichbarkeit: Mo. - Fr. von 09 - 18 Uhr
*Alle Preise zzgl. Versandkosten. Irrtümer und Preisänderungen vorbehalten. Produktabbildungen können vom Original abweichen.
Medizintechnik
Röntgengeräte
Ultraschallgeräte
EKG-Geräte
CT-Geräte
MRT-Geräte
Untersuchungsstühle
Laser
Thermodesinfektoren
Sterilisatoren
Intraoralscanner
Ultraschallgeräte Hersteller
Canon Ultraschall
Clarius Ultraschall
GE Ultraschall
Mindray Ultraschall
Praxisbedarf & Sprechstundenbedarf
Erste Hilfe Material
Diagnostische Geräte
Infusion und Injektion
Laborbedarf
Med. Instrumente
Praxisausstattung
Praxishygiene
Verbandsmaterial
Praxismarketing
Arztbewertungsportale
Patientenakquise
Praxislogo
Praxiswebsite
SEO
Social-Media
Webdesign
Arztpraxis-Services
Abrechnungsstelle
Online-Terminbuchung
Praxisfinanzierung
Praxisgründung
Praxissoftware
Videosprechstunde
 
AGB
Impressum
Datenschutz
Privatsphäre-Einstellungen
Hestia | Entwickelt von ThemeIsle 