Der neue Mieterschutz Club - MieterEngel
 
                Jetzt Mitglied werden              
-->Navigation ausblenden
-->Navigation einblenden
Über uns
So funktioniert’s
Ratgeber
Login für Mitglieder
                        
Login für Gäste (kostenfrei)
                        
                        030 5557 1887                      
Jetzt Mitglied werden
 
Einloggen
                
Mitglieder
Gäste (kostenfrei)
 
 
 
 
 Deutschlandweit - Dein Mieterschutz mit MieterEngel.
Deutschlandweiter Mieterschutz: Erfahrene Partneranwälte an Ihrer Seite!
          Jetzt Mietproblem schildern und kostenloses Mieterschutz-Angebot erhalten.
Aktuelles Problem
Für die Zukunft absichern
Jetzt gratis informieren:
030 5557 1887
              Montag bis Freitag, von 8.00 bis 18.30 Uhr
              Samstag, von 11.00 bis 15.00 Uhr
            
Google-Rezensionen
          Ausgewählte Partneranwälte mit langjähriger Erfahrung!
        
030 5557 1887
Montag bis Freitag, von 8.00 bis 18.30 UhrSamstag, von 11.00 bis 15.00 Uhr
Google Rezensionen
Bekannt aus:
Gefördert durch:
Gefördert durch:
Die Mieterschutzplattform für aktuelle und zukünftige Mietprobleme
Über MieterEngel bieten ausgewählte Partneranwälte Mieterschutz an. Die Rechte aller Mieter in Deutschland werden gestärkt und geschützt: schnell, einfach und online. Mitglieder im MieterEngel-Club erhalten in der Regel in weniger als 48 Stunden Rechtsberatung von erfahrenen Partneranwälten. Ziel ist immer eine außergerichtliche Lösung. 97% aller Fälle können ohne Gerichtsprozess gelöst werden.
Jetzt Hilfe anfordern!
Ich musste nie lange warten und hatte immer einen Ansprechpartner, den ich quasi rund um die Uhr anrufen konnte. Das fand ich super.
zum Erfahrungsbericht
Romina B., Mitglied seit 2018
            Aus gutem Grund:Mieterschutz von MieterEngel
          
                 Hilfe bei allen Mietproblemen
              
                Als Mitglied werden Sie bei jedem Mietproblem von Ihrem Partneranwalt beraten: Per Telefon oder schriftlich. mehr erfahren
                 Günstige Preise
              
                Möglich sind diese Preise, indem Dokumente für den Partneranwalt digital aufbereitet werden. mehr erfahren
                 Keine Wartezeiten vor Ort
              
                Klären Sie Ihre Mietprobleme einfach von zu Hause aus: Sie erhalten feste Termine bei Ihrem persönlichen Mietrechtsanwalt. mehr erfahren
            Jetzt kostenfrei testen:Das neue MieterEngel-Portal
          
Kostenlos Ausprobieren
        Deutschlandweiter Mieterschutz:Erfahrene Partneranwälte an Ihrer Seite
      
Egal wo Sie wohnen – unsere Partneranwälte beraten Sie deutschlandweit!
          
                    Fachanwalt für Mietrecht Gabriel Fischer
                  
                  Leipzig, Sachsen
                  
  
                  „Der Gang vor Gericht stellt nicht immer die ideale Lösung dar. Über MieterEngel suche ich mit Ihnen nach einer Lösung für Ihre Mietrechtsprobleme – ganz individuell.“
                
                    Rechtsanwältin Dr. Andrea Freiburg
                  
                  Sundern, Nordrhein-Westfalen
                  
  
                  „Eine sorgfältige Analyse dient dem Mieterverständnis und bietet Argumentationshilfen im positiven Dialog zwischen Mieter und Vermieter.“
                
                    Fachanwälte C. Bach & M. Lutz
                  
                  Saarbrücken, Saarland
                  
  
                  „Seit über 20 Jahren helfen wir Mietern, ihre Rechte gegenüber ihrem Vermieter durchzusetzen. Über MieterEngel können Sie schnell unseren Rechtsrat einholen.“
                
                    Rechtsanwalt Steffan Schwerin
                  
                  Jena, Thüringen
                  
  
                  „Ich verstehe mich als Dienstleister – getreu dem Motto: Recht haben – Recht durchsetzen – Recht bekommen. Zusammen finden wir einen Lösungsweg.“
                
Hilfe anfordern
                    Fachanwalt für Mietrecht Gabriel Fischer
                  
                  Leipzig, Sachsen
                  
  
                  „Der Gang vor Gericht stellt nicht immer die ideale Lösung dar. Über MieterEngel suche ich mit Ihnen nach einer Lösung für Ihre Mietrechtsprobleme – ganz individuell.“
                
                    Rechtsanwältin Dr. Andrea Freiburg
                  
                  Sundern, Nordrhein-Westfalen
                  
  
                  „Eine sorgfältige Analyse dient dem Mieterverständnis und bietet Argumentationshilfen im positiven Dialog zwischen Mieter und Vermieter.“
                
                    Fachanwälte C. Bach & M. Lutz
                  
                  Saarbrücken, Saarland
                  
  
                  „Seit über 20 Jahren helfen wir Mietern, ihre Rechte gegenüber ihrem Vermieter durchzusetzen. Über MieterEngel können Sie schnell unseren Rechtsrat einholen.“
                
                    Rechtsanwalt Steffan Schwerin
                  
                  Jena, Thüringen
                  
  
                  „Ich verstehe mich als Dienstleister – getreu dem Motto: Recht haben – Recht durchsetzen – Recht bekommen. Zusammen finden wir einen Lösungsweg.“
                
Hilfe anfordern
            Mitgliedschaftenim Überblick
          
              Basis 
89 € / Jahr
            
              Pro 
109 € / Jahr
            
              Premium 
149 € / Jahr
            
      Mitgliedschaft im MieterEngel-Club
    
    Kostenlose Muster und Vorlagen  
    Betreuung und Terminvorbereitung  
    Persönlicher Ansprechpartner  
    Allianz Mietrechtsschutzversicherung  
        Rechtsberatung vom Partneranwalt
      
    Deutschlandweit  
    Beratung zu allen Mietproblemen  
    Keine Wartezeiten! Kontakt in der Regel in 48 h  
    Bis zu 2 Schreiben vom Anwalt an den Vermieter  
          Welche Mitgliedschaft eignet sich für Sie?
Jetzt vergleichen!
          24 Monate Laufzeit
        
Auswählen
          24 Monate Laufzeit
        
Auswählen
          24 Monate Laufzeit
        
Auswählen
    Bei Bedarf können Sie während der laufenden Mitgliedschaft auf Pro- oder Premium upgraden.
  
Das sagen unsere Mitglieder
              Gesamtbewertung 
            
„Ich habe meinen Mietvertrag prüfen lassen und musste weder streichen, noch etwas anderes tun. Durch die Prüfung habe ich Zeit und Geld gespart.“
        Susanne J., Mitglied seit 2016          
„Wir hatten die Kündigung schon geschrieben und durch das Gespräch mit dem Anwalt hatten wir dann auch den Mut fristlos zu kündigen.“
        Susanne E., Mitglied seit 2019              Zum Erfahrungsbericht
„Ich musste nie lange warten und hatte immer einen Ansprechpartner, den ich rund um die Uhr anrufen konnte. Das fand ich super."
        Romina B., Mitglied seit 2018              Zum Erfahrungsbericht
Häufige Fragen:
Wie funktioniert Mieterschutz mit MieterEngel?
Stellen Sie Ihre Frage direkt an einen Anwalt.
            Melden Sie sich an, und Sie erhalten über das MieterEngel Portal einen persönlichen Partneranwalt zugeteilt, der alle Mietprobleme mit Ihnen bespricht und Sie so berät, dass das Problem idealerweise gelöst werden kann.
            
Besprechen Sie Ihre Mietprobleme bequem von der Couch aus.
            Übermitteln Sie Ihre Frage und ggf. Fotos oder Anhänge wie Mietverträge direkt per Smartphone oder Laptop über das MieterEngel Portal für eine schnelle Beratung.
            
Wählen Sie die Mitgliedschaft nach Ihrem Bedarf.
            Alle Mitgliedschaften sind Fixpreise – ohne verdeckte Kosten. In unserem Pro- und Premium Paket können Sie sich zusätzlich für zukünftige Gerichtsfälle mit unserer Allianz Mietrechtsschutzversicherung absichern.
            
            Je früher Mieter mit Problemen sich individuelle Tipps von Partneranwälten holen, desto wahrscheinlicher ist eine Lösung des Problems.
          
Wie geht es nach der Anmeldung weiter?
Zugang wird sofort freigeschaltet.
            Nach Anmeldung wird das Portal innerhalb weniger Sekunden freigeschaltet und Sie bekommen einen persönlichen Partneranwalt zugeteilt. Sie entscheiden, ob der Partneranwalt Ihr Anliegen schriftlich oder telefonisch prüfen soll.
            
Laden Sie Ihre Dokumente sofort hoch.
            Mietprobleme sind oft sehr individuell. Damit der Partneranwalt alle relevanten Informationen bekommt, lassen wir Sie wissen, welche Dokumente zu Ihrem Mietproblem hochzuladen sind. (z.B. Mietvertrag, Nebenkostenabrechnung, Schreiben vom Vermieter, etc.)
            
            Das geht direkt über den Browser oder übers Smartphone. Achten Sie bitte  darauf, dass Fotos und Scans gut lesbar sind!
            
Schriftlich und per Anruf – immer ohne lange Wartezeiten.
            Sobald alle Unterlagen im Portal liegen, erhalten Sie in der Regel innerhalb von 48 Stunden eine Antwort. Sollten Sie telefonisch mit dem Anwalt sprechen wollen, erhalten Sie einen minutengenauen Termin, den Sie bequem einplanen können.
          
Wie oft werde ich von meinem Anwalt beraten?
Anwaltsberatung für all Ihre Mietprobleme.
            In allen Mitgliedschaften erhalten Sie für jedes Ihrer Mietprobleme Beratung durch einen Anwalt. Egal wie viele Probleme über die Laufzeit der Mitgliedschaft auftreten, Sie erhalten je Mietproblem eine Beratung inklusive zwei Rückfragen.
            
Typischer Beratungsverlauf an einem Beispiel: Zu hohe Nebenkosten.
            1. Sie bekommen eine sehr hohe Nebenkostenabrechnung. Im ersten Schritt prüft der Anwalt diese auf Richtigkeit und gibt Ihnen Tipps, wie Sie mit dem Vermieter kommunizieren können.
            2. Sollte der Vermieter nicht antworten oder mit der Antwort unzufrieden sein, können Sie beim zweiten Mal mit dem Partneranwalt die nächsten Schritte besprechen.
            3. Ist der Vermieter dann immer noch nicht bereit, sprechen Sie ein drittes Mal mit Ihrem persönlichen Partneranwalt.
            
            Aus Erfahrung wissen wir, dass drei Beratungen vom Partneranwalt in der Regel ausreichen, um ein Mietproblem zu klären. Taucht ein gänzlich neues Problem auf, erhalten Sie erneut 3 Beratungen dazu.
            
Upgrade-Möglichkeit für die schwierigsten Fälle: Ihr Anwalt schreibt Vermieter für Sie an.
            Sollte der Vermieter nicht bereit sein, den Fall abzuschließen, ist es ratsam den Partneranwalt zu beauftragen, ein Schreiben an den Vermieter zu schreiben. Dieses Schreiben ist über ein Upgrade jederzeit leicht buchbar.
            
            (In der Premium-Mitgliedschaft sind bereits 2 Schreiben enthalten.)
            
Weitere Anwaltsschreiben jederzeit zubuchbar.
Wer berät mich?
            MieterEngel selbst führt keine Rechtsberatung durch. Die Rechtsberatung findet durch einen ausgewählten Partneranwalt oder eine Partneranwältin statt. Name und Adresse des Partneranwalts sind im Check-out ausgewiesen.
            
            Alle Partneranwälte werden von MieterEngel vor der Zusammenarbeit geprüft und haben mindestens 5 Jahre Praxiserfahrung als Rechtsanwalt im Mietrecht. Über 80 % der Anwälte sind Fachanwälte im Mietrecht oder haben einen Doktortitel. 
            
            Als MieterEngel Mitglied bekommen Sie zum Beginn Ihrer Mitgliedschaft eine erfahrene Partneranwältin oder -Anwalt zur Seite gestellt. Er oder sie ist auf Mietrecht spezialisiert und betreut Sie während der gesamten Mitgliedschaft persönlich. Egal, ob Rückfrage zum selben Thema oder Beratung zu einer völlig neuen Mietrechtsfrage – Sie sprechen mit einer Person, die Ihren Fall kennt.
          
Wie schnell bekomme ich eine Beratung?
            Unser Anspruch ist, dass Sie so schnell wie möglich eine Antwort auf Ihre Fragen erhalten. In der Regel beantworten unsere Partneranwält*innen Ihre Fragen werktags innerhalb von 48 Stunden.
          
Wie werde ich von meinem Anwalt beraten?
Wählen Sie zwischen telefonischer oder schriftlicher Beratung.
            Im Vorfeld der Beratung können Sie sich entscheiden, ob Sie eine telefonische oder schriftliche Auskunft von Ihrem Partneranwalt erhalten wollen.
            
Schriftliche Zusammenfassung zu jeder Beratung.
            Egal ob telefonische oder schriftliche Beratung, Sie erhalten stets im Anschluss eine schriftliche Zusammenfassung mit Handlungsanweisungen Ihres Partneranwalts, die Sie über die Plattform herunterladen und Ihrem Vermieter vorlegen können.
          
Werde ich auch vor Gericht vertreten?
Im Fall der Fälle: Mietrechtsschutzversicherung für Pro und Premium.
            Unsere Pro- und Premium-Mitglieder erhalten eine Allianz Mietrechtsschutzversicherung für zukünftige Klagefälle vor Gericht. Der Versicherungsschutz beginnt drei Monate nach Abschluss des Mitgliedsvertrags mit MieterEngel. Dies bedeutet, dass Probleme (nach dieser Frist) im Zusammenhang mit Ihrer selbstbewohnten und angemeldeten Mietsache auch eine umfassende Absicherung genießen - auch bei Gerichtsfällen. (Voraussetzung für den Versicherungsschutz und die Übernahme der Kosten ist, dass zuvor eine außergerichtliche Beratung bei Ihrem MieterEngel-Partneranwalt und ein ernsthafter Versuch zur außergerichtlichen Streitschlichtung stattgefunden haben. Mehr Infos zu unserer Miet­rechts­schutz­versicherung)
            
            Haben Sie ein aktuell laufendes Gerichtsverfahren, dann können unsere Partneranwälte nicht helfen. Sie können sich allerdings für die Zukunft absichern.
          
Schreibt der Anwalt auch direkt meinen Vermieter an?
Lassen Sie Ihren Anwalt für Sie sprechen.
            Wenn Sie möchten, dass der Partneranwalt ein Schreiben an die Gegenseite aufsetzt, wählen Sie die Premium-Mitgliedschaft.
            
            Hier erhalten Sie bis zu zwei Schreiben des Anwalts mit Briefkopf direkt an den Vermieter. 
            
Warum nur zwei?
            In den seltensten Fällen lassen sich nach mehr als zwei Schreiben Mietprobleme noch außergerichtlich lösen. Doch soweit kommt es selten. Die gute Nachricht: 97% aller Fälle werden außergerichtlich gelöst.
          
Kann ich den Typ meiner Mitgliedschaft später ändern?
Ja, Sie können jederzeit die Mitgliedschaft durch ein "Upgrade" erweitern. Ein Herabstufen von einer höheren Mitgliedschaft ist allerdings nicht möglich.
Warum eine Laufzeit von 24 Monaten?
Wir glauben an günstigen und nachhaltigen Mieterschutz für das digitale Zeitalter. Vor Ort kostet eine Erstberatung bei Mietrechsanwälten in der Regel etwa 150 Euro. Häufig können Sie dort nur 1-2 Fragen intensiv mit dem Anwalt besprechen. Über uns bekommen Sie Rechtsrat der Partneranwälte zu jedem Problem, so oft Sie ihn brauchen. Daher hat die Mitgliedschaft eine Mindestlaufzeit von 24 Monaten. Durch Ihr Vertrauen über mehrere Jahre ermöglichen Sie uns, Ihnen und anderen Mietenden deutschlandweit in jeder Großstadt und kleinen Gemeinde kostengünstige Beratung anzubieten.
Kann ich nicht einfach direkt einen Anwalt beauftragen?
            Eine direkte Beratung von einem Anwalt ist in aller Regel deutlich teurer als das Angebot von MieterEngel.
            
Herausragende MieterEngel Partnerqualität:
            Es gibt viele Anwälte, die sich nur nebenbei mit dem Thema Mietrecht beschäftigen. MieterEngel wählt sehr genau nur Anwältinnen und Anwälte mit langjähriger Erfahrung im Mietrecht aus. Besser frühzeitig beraten lassen, um Konflikte zu vermeiden und sorgenfrei zu wohnen. Mit dem MieterEngel Paket jederzeit ohne Mehrkosten. 
          
Ärger mit dem Vermieter?
            Deutschlandweiter Mieterschutzdurch ausgewähte Partneranwälteohne Wartezeiten.          
Jetzt Hilfe anfordern!
Noch Fragen? Wir sind für Sie da.
				Telefon				
				  030 5557 1887				  
Montag bis Freitag,von 8.00 bis 18.30 Uhr, sowiesamstags, 11.00 bis 15.00 Uhr.
				Anfragen per				
				  Email				
Wir helfen Ihnen gerne weiter und beantworten Fragen zur Mitgliedschaft.
Unternehmen
Preise
Über uns
Partneranwälte
Karriere bei MieterEngel
Presse
Leistungen
Mieterschutz-Club
Mietrechtsschutzversicherung
Mietvertrag prüfen
Renovierungsklausel-Check
Für Mitglieder
Zum Login
Kontakt
So erreichen Sie uns
Folgen Sie uns auf Facebook
& Instagram
 
Wichtige Beratungsthemen
Übersicht
Baulärm
Haustierhaltung
Kündigung
 
Kaution
Mieterhöhung
Mietminderung
Mietvertrag
‌
Nebenkosten
Schimmel
Schönheitsreparaturen
Wasserschaden
Egal, wo Sie wohnen MieterEngel kann deutschlandweit genutzt werden
 
            © 2023 MieterEngel  
            Datenschutz
AGB bis 10.10.2017
AGB vom 11.10.2017 bis 14.01.2019
AGB ab dem 15.01.2019 bis 16.09.2022
AGB ab dem 16.09.2022
Widerrufsrecht
Mietrechtsschutzversicherung
Impressum
Startseite der MieterEngel GmbH
Mandats­bedingungen bis zum 10.10.2017
Mandatsbestimmungen ab dem 11.10.2017
Mitgliedschaft kündigen
Versicherungsbedingung
 
[class^="wpforms-"][class^="wpforms-"] 