7Mind | Bewusster und entspannter leben - Mit der 7Mind-App
      
So geht’s
Preise
Krankenkasse
Für unternehmen
Magazin
 
APP herunterladen
     
Bewusster und entspannter leben
 Mit den Meditationen von 7Mind findest du in nur 7 Minuten am Tag zu mehr Ruhe und Wohlbefinden. 
App herunterladen
Preisübersicht
        
So geht’s los
    
1.
 In 7 Minuten zu einem ruhigen Geist. Meditation ist deine Stopptaste im Alltag, wann immer du eine Pause brauchst.   
2.
 Lerne, deinen Atem zur Beruhigung einzusetzen und in deinen Körper zu horchen. Unsere Meditationslehrer Paul, Benjamin und Dorothea helfen dir dabei.   
3.
 Neben angeleiteten Meditationen findest du bei 7Mind Gedankenreisen, Klänge, Schlafgeschichten und Entspannungsübungen. 
Mehr erfahren
 
So geht’s weiter: 7Mind Plus
 Die Grundlagen sind dir bereits bekannt? Mit 7Mind Plus hast du die Chance, noch tiefer einzusteigen. Nutze jetzt die gesamte Bibliothek von 7Mind. 
Preisübersicht
    
Zahlt das meine Krankenkasse?
 Aber ja! In der 7Mind App findest du die zertifizierten Online-Präventionskurse “Achtsamkeitsbasiertes Stressmanagement”, "Resilienz im Umgang mit Stress" und "Progressive Muskelentspannung". Gesetzliche Krankenkassen übernehmen bis zu 100% der Kosten.Versicherte der BARMER können die Präventionskurse sogar direkt ohne Vorkasse freischalten. 
Kassenleistung prüfen
    
7Mind für Unternehmen
 Führende Unternehmen nutzen 7Mind bereits, um die Zufriedenheit und Gesundheit ihrer Mitarbeiter zu stärken.          
Mehr erfahren
Deine Reise zu dir beginnt jetzt
  
App herunterladen
Achtsamkeitsimpuls
 Du hast Lust auf Denkanstöße und möchtest keine News aus dem 7Mind Universum verpassen? Abon­niere den 7Mind News­let­ter und wir schicken dir jeden Sonntag unsere neuesten Meditationen, Artikel und Inspirationen per E-Mail.  
Vorname*
    
Email-Adresse*
     Aktiviere das reCAPTCHA-Kontrollkästchen*  *Pflichtfelder 
Abonnieren
        7Mind wirkt positiv. Erfahre mehr.      
Einloggen
    
Sprache
 
Deutsch
Français
Nederlands
English
         
Unsere Inhalte
 
Über die App
Wissenschaft
Magazin
Podcast
Ratgeber
Kalender
Preise & Vergünstigungen
 
Preisübersicht
Krankenkasse
Barmer
Für Studierende
Ver­schen­ken
Coupon einlösen
Über uns
 
Das Team
Impact
Stellenangebote
Presse
Hilfe
 
Kontakt
Help Center
AGB
Datenschutz
Impressum
Cookie-Einstellungen
Partner & Projekte
 
Für Stu­die­rende
Für den Schulalltag
7Mind Sport
Für Unter­neh­men
Für Gesund­heits­be­ra­ter
Für Beschäftigte
Für Auszubildende
 © 2023 7Mind GmbH