Mutter UND Unternehmerin sein - MOMPRENEURS
 
Zum Inhalt wechseln
 
Start
Angebote
STARTERKIT
MOMPRENEURS Unstoppable!
MOMPRENEURS Macherinnen+
MOMPRENEURS CEO-Society
MOMPRENEURS -1:1-Coaching
MomPreneurs – VIP LaunchDay
Podcast
Blog
BE-A-MOMPRENEUR Workshop für 0,00 Euro
 
 Menü
Start
Angebote
STARTERKIT
MOMPRENEURS Unstoppable!
MOMPRENEURS Macherinnen+
MOMPRENEURS CEO-Society
MOMPRENEURS -1:1-Coaching
MomPreneurs – VIP LaunchDay
Podcast
Blog
BE-A-MOMPRENEUR Workshop für 0,00 Euro
 
Zur Community
schon über 11.900+ sind dabei 
Facebook-f
 
Instagram
 
Mutter und Unternehmerin sein 
Du bist Mutter und hast ein eigenes Business oder träumst davon? Dann bist du hier richtig. Wir zeigen dir, wie du dir als Mutter dein eigenes Business auf- oder ausbaust. 
 
“Mein Ziel ist es, anderen Müttern zu zeigen, dass sie, wenn sie die Verantwortung für ihr Leben selbst in die Hand nehmen, sie so ziemlich alles erreichen können, was sie sich vorstellen können.” 
Kerstin Mader
An welchem Punkt stehst du gerade? 
Ich möchte in die selbstständigkeit starten 
Du willst dich selbstständig machen, (d)ein Unternehmen gründen?Oder hast du eine Business-Idee, aber keinen blassen Schimmer, was du alles beachten musst und wie das gehen soll 
Zu MomPreneurs Unstoppable!
Mein Business darf wachsen / in voller Blüte erstrahlen 
Du hast ein Business, aber irgendwie läuft es nicht so optimal… 
Du machst zu wenig Umsatz oder bist ständig nur am Arbeiten und hast das Gefühl in einem Hamsterrad zu stecken?   
Zu den Macherinnen+
MomPreneurs porträts 
Erfahre wie andere MomPreneurs die Balance zwischen Business und Familie finden. 
				Intuitives Essen für MomPreneurs			
			4. Januar 2023		
				Sabrina | Grafikdesignerin | 2 Kinder			
			13. November 2022		
				Ina | Markenentwicklerin und Texterin | 1 Kind			
			10. Oktober 2022		
Lust auf inspiration?  
Dann stöbere in diesen Blogposts: 
So wirst du sichtbar als Mompreneur
1. Mai 2023
So gehst du gelassen mit deinen ToDos um
22. April 2023
Smartes Businesswachstum für Solopreneure
4. April 2023
 
Load More
Die MOMPRENEURS MISSION 
Meine Mission ist es, Müttern dabei zu helfen, ihr eigenes Business aufzubauen oder auszubauen. Ich kenne die Herausforderungen, die entstehen, wenn du Selbstverwirklichung und Familienalltag in Einklang bringen möchtest. Deshalb bietet MOMPRENEURS dir eine Plattform, die dir bei deinem turbulenten Mompreneur-Alltag zur Seite steht. 
 
ES GEHT UNS DARUM FÜR DICH EINEN UNTERSCHIED ZU MACHEN!
Viele Mütter sind überfordert Business und Familie erfolgreich unter einen Hut zu kriegen. Burnout, Dauerkonflikte, Scheidungskinder sowie ein immenser wirtschaftlicher, gesellschaftlicher und sozialer Verlust sind die Folgen. 
Mit der Community-Power von 30.000+ MomPreneurs sind wir gemeinsam stärker, smarter und schneller, abertausende Mütter zu inspirieren, zu ermutigen und zu unterstützen als Mutter UND Unternehmerin erfolgreich zu sein!
Mütter, die „ihr Ding machen“, sich selbst verwirklichen, finanziell auf eigenen Beinen stehen, Zeit zum Lachen mit der Familie, ein romantisches Date mit dem Partner und für sich selbst zum Durchatmen haben sind nachgewiesen, glücklicher, zufriedener, erfolgreicher, belastbarer, ein starkes Vorbild für unsere Gesellschaft sowie eine stetig wachsender Wirtschaftsfaktor!
Wir sind überzeugt, dass Mütter eine der meist unterschätzten Ressourcen in unserer Wirtschaft sind. Das wollen wir ändern! Und dafür brauchen wir DICH! Wir brauchen mehr Mütter und MomPreneurs, die zeigen, dass es auch anders geht und den Mut haben, Erfolg in einer überwiegend männlichen, Venture Capital-geprägten Unternehmerwelt selbst und neu zu definieren.
Unsere Mission ist es, Mütter und MomPreneurs zu ehren, zu motivieren und zu unterstützen, die „crazy“ genug sind zu glauben, dass sie die Welt verändern können, ihnen eine Plattform und Bühne zu bieten und ihnen zu sagen: „Ja, mag sein, dass einige dich für verrückt halten, aber wir sehen in dir etwas ganz Besonderes – etwas, das die Menschen brauchen, was die Menschen bewegt und voranbringt. Lass und gemeinsam crazy sein und Unmögliches möglich machen! 
 
MOMPRENEURS – DAS SIND:
mehr als 11.000+ MomPreneurs, die ihren eigenen Weg gehen und sich in einer eigenen Community austauschen
Milliarden, die MomPreneurs jedes Jahr umsetzen und damit Wert für alle schaffen
unzählige Kinder, die in ihren Müttern neue Vorbilder und Rollenmodelle sehen
 
 
mompreneursde instagram
Das erwartet dich im MOMPRENEURS Fabulous Forty Su
 
Das Leben ist zu kurz für schlechte Partys! 🥳
40 Minuten. 40 Expertinnen. 40 Impulse.
Der MOMPR
 
 
 
Facebook-f
 
Instagram
 
Datenschutzerklärung
Impressum
Kontakt
Cookie-Richtlinie (EU)
Mitgliederbereich
 
 Menü
Datenschutzerklärung
Impressum
Kontakt
Cookie-Richtlinie (EU)
Mitgliederbereich
 
STARTERKIT 
 
Hol dir deinen Fahrplan und lass auf über 30 Seiten aus deiner Idee ein Unternehmen werden, das nicht nur dein Leben, sondern auch das deiner Familie und deiner Kunden positiv verändern wird. 
Jetzt für € 0,- sichern
Subscribe 
Just subscribe to my newsletter to receive all fresh posts 
								Email							
Send
 
Datenschutzeinstellungen
Cookie-Banner nerven, müssen aber sein! Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Cookies sind keine Kekse, sondern kleine Textdateien, die uns als Anbieter dieser Webseite zeigen wie die Besucher/innen diese Webseite nutzen. Einige Cookies von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und deine Nutzererfahrung zu verbessern. Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten. Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer  Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
                                                            Essenziell                                                            
                                                            Marketing                                                            
                                                            Externe Medien                                                            
                                            Alle akzeptieren                                        
                                            Speichern                                        
                                        Individuelle Datenschutzeinstellungen                                    
                                        Cookie-Details                                    
                                            Datenschutzerklärung                                        
                                            Impressum                                        
Datenschutzeinstellungen
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten. Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer  Datenschutzerklärung. Hier findest du eine Übersicht über alle verwendeten Cookies. Du kannst deine Einwilligung zu ganzen Kategorien geben oder dir weitere Informationen anzeigen lassen und so nur bestimmte Cookies auswählen. 
                                            Alle akzeptieren                                        
                                        Speichern                                    
                                        Zurück                                    
Datenschutzeinstellungen
Essenziell (1)
Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.
                                                        Cookie-Informationen anzeigen                                                    
                                                        Cookie-Informationen ausblenden                                                    
Name
                                                                Borlabs Cookie                                                            
Anbieter
Eigentümer dieser Website, Impressum
Zweck
Speichert die Einstellungen der Besucher, die in der Cookie Box von Borlabs Cookie ausgewählt wurden.
Cookie Name
borlabs-cookie
Cookie Laufzeit
1 Jahr
Marketing (1)
Marketing
Marketing-Cookies werden von Drittanbietern oder Publishern verwendet, um personalisierte Werbung anzuzeigen. Sie tun dies, indem sie Besucher über Websites hinweg verfolgen.
                                                        Cookie-Informationen anzeigen                                                    
                                                        Cookie-Informationen ausblenden                                                    
Akzeptieren
Facebook Pixel
Name
                                                                Facebook Pixel                                                            
Anbieter
Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Ireland
Zweck
Cookie von Facebook, das für Website-Analysen, Ad-Targeting und Anzeigenmessung verwendet wird.
Datenschutzerklärung
                                                                    https://www.facebook.com/policies/cookies                                                                
Cookie Name
_fbp,act,c_user,datr,fr,m_pixel_ration,pl,presence,sb,spin,wd,xs
Cookie Laufzeit
Sitzung / 1 Jahr
Externe Medien (7)
Externe Medien
Inhalte von Videoplattformen und Social-Media-Plattformen werden standardmäßig blockiert. Wenn Cookies von externen Medien akzeptiert werden, bedarf der Zugriff auf diese Inhalte keiner manuellen Einwilligung mehr.
                                                        Cookie-Informationen anzeigen                                                    
                                                        Cookie-Informationen ausblenden                                                    
Akzeptieren
Facebook
Name
                                                                Facebook                                                            
Anbieter
Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Ireland
Zweck
Wird verwendet, um Facebook-Inhalte zu entsperren.
Datenschutzerklärung
                                                                    https://www.facebook.com/privacy/explanation                                                                
Host(s)
.facebook.com
Akzeptieren
Google Maps
Name
                                                                Google Maps                                                            
Anbieter
Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland
Zweck
Wird zum Entsperren von Google Maps-Inhalten verwendet.
Datenschutzerklärung
                                                                    https://policies.google.com/privacy                                                                
Host(s)
.google.com
Cookie Name
NID
Cookie Laufzeit
6 Monate
Akzeptieren
Instagram
Name
                                                                Instagram                                                            
Anbieter
Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Ireland
Zweck
Wird verwendet, um Instagram-Inhalte zu entsperren.
Datenschutzerklärung
                                                                    https://www.instagram.com/legal/privacy/                                                                
Host(s)
.instagram.com
Cookie Name
pigeon_state
Cookie Laufzeit
Sitzung
Akzeptieren
OpenStreetMap
Name
                                                                OpenStreetMap                                                            
Anbieter
Openstreetmap Foundation, St John’s Innovation Centre, Cowley Road, Cambridge CB4 0WS, United Kingdom
Zweck
Wird verwendet, um OpenStreetMap-Inhalte zu entsperren.
Datenschutzerklärung
                                                                    https://wiki.osmfoundation.org/wiki/Privacy_Policy                                                                
Host(s)
.openstreetmap.org
Cookie Name
_osm_location, _osm_session, _osm_totp_token, _osm_welcome, _pk_id., _pk_ref., _pk_ses., qos_token
Cookie Laufzeit
1-10 Jahre
Akzeptieren
Twitter
Name
                                                                Twitter                                                            
Anbieter
Twitter International Company, One Cumberland Place, Fenian Street, Dublin 2, D02 AX07, Ireland
Zweck
Wird verwendet, um Twitter-Inhalte zu entsperren.
Datenschutzerklärung
                                                                    https://twitter.com/privacy                                                                
Host(s)
.twimg.com, .twitter.com
Cookie Name
__widgetsettings, local_storage_support_test
Cookie Laufzeit
Unbegrenzt
Akzeptieren
Vimeo
Name
                                                                Vimeo                                                            
Anbieter
Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA
Zweck
Wird verwendet, um Vimeo-Inhalte zu entsperren.
Datenschutzerklärung
                                                                    https://vimeo.com/privacy                                                                
Host(s)
player.vimeo.com
Cookie Name
vuid
Cookie Laufzeit
2 Jahre
Akzeptieren
YouTube
Name
                                                                YouTube                                                            
Anbieter
Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland
Zweck
Wird verwendet, um YouTube-Inhalte zu entsperren.
Datenschutzerklärung
                                                                    https://policies.google.com/privacy                                                                
Host(s)
google.com
Cookie Name
NID
Cookie Laufzeit
6 Monate
                                Datenschutzerklärung                            
                                Impressum                            