MoveAgain - das moderne Umzugsunternehmen
Kostenlos anrufen 0221/97587891
de 
en
fr
Ihre sichere Adresse für Umzüge in ganz Deutschland
Das einzige Umzugsportal mit Sofortpreisanzeige ohne Extrakosten. Buchen sie ihren umzug ganz einfach in nur 3 Minuten.
Bitte wählen Sie den gewünschten Service:
Umzug
Endreinigung
Umzug inkl. Endreinigung
Sie haben bereits ein Angebot von uns erhalten?  Klicken Sie hier
×
Angebot bereits erhalten
Es gibt ein Problem mit Ihrer Anfrage. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die E-Mail eingeben, die Sie zum Erstellen eines Angebots verwendet haben.
Wir haben Ihnen Ihr aktuelles Angebot an die angegebene E-Mail Adresse geschickt.
Bitte geben Sie die E-Mail Adresse ein, mit der Sie Ihr letztes Angebot erhalten haben. Wir werden es Ihnen erneut zusenden.
Email *
Trustpilot
Ihr Umzugsprofi zum besten Preis
Erfahren Sie, wie entspannt und sicher der Umzug mit MoveAgain sein kann.
Stressfrei einziehen
Mit MoveAgain können Sie bequem und entspannt online buchen. Sie erhalten Ihr Angebot innerhalb von weniger Minuten, ohne aufwendige Wohnungsbesichtigung.
Nur das Beste aus der Region
Über 10’000 Mal wurde MoveAgain bereits gebucht. Unser Umzugspersonal ist auf höchstem Niveau ausgebildet und ist für jeden Auftrag vorbereitet.
Der Service nur für Sie
MoveAgain verspricht sich Ihrer individuellen Situation anzunehmen um Ihnen den bestmöglichen Service zu bieten.
Transparente Preise
Transparente Preise und eine bestmögliche Kundenzufriedenheit sind unser oberstes Gebot.
Umzug in ganz Deutschland
                                            Köln
                                            Berlin
                                            Düsseldorf
                                            Hamburg
                                            München
1. schritt:
Daten angeben
Wann? Und wo soll es hin? Mit MoveAgain ziehen Sie bequem von A nach B - zu jeder Jahreszeit.
Im ersten Schritt visieren Sie den Umzugstermin. Sie legen ein Datum fest und lassen uns wissen, wo es hingehen soll. Daneben benötigen wir Ihre Personalien, diese können Sie ganz einfach in unserem Tool hinterlegen.
2. schritt:
Inventar wählen
Was? Damit wir wissen womit wir’s zu tun haben, helfen uns Ihre Angaben.
Im zweiten Schritt geben Sie Ihr Gegenstände in den Umzugsrechner ein. Dieser hilft uns für Sie einen transparenten Preis zu berechnen.
3. schritt:
Sicher & bequem buchen
Fertig!
Nachdem Sie unser Angebot bestätigt haben, können Sie sich zurücklehnen. MoveAgain kümmert sich von nun vollumfänglich um Ihre nächste Reise.
15+
Persönliche Umzugsberater
10.000+
Durchgeführte Umzüge
95%
Abdeckung in Deutschland
 
Welche Vorteile hat ein Umzugsunternehmen?
Wir empfehlen mit der Planung des Umzugs bereits drei Monate vor dem Umzugstermin zu starten sowie Kontakt mit der Umzugsfirma aufzunehmen, damit diese den gewünschten Termin direkt reservieren kann. Gerade am Monatsende möchten viele Menschen umziehen um sich die Zahlung einer doppelten Miete in der alten und neuen Wohnung zu ersparen. Dabei kann es dann zu Engpässen bei Umzugsunternehmen kommen. Wer die Möglichkeit hat zur Mitte des Monats umzuziehen, sollte dies am besten in Anspruch nehmen, da man hier oft von einem günstigeren Preis profitiert.
Umzugskosten Online berechen: Wir helfen Ihnen
Ein Umzug geht immer mit Kosten einher, egal ob selbst organisiert oder durch ein professionelles Umzugsunternehmen durchgeführt, ein gewisses Umzug Budget ist immer von Nöten. Ob man eine Umzugsfirma beauftragen möchte, hängt von verschiedenen Faktoren ab: der eigenen Belastbarkeit bzw. Gesundheit, dem Transportvolumen, der zur Verfügung stehenden Zeit und von persönlichen Präferenzen. Natürlich ist die Beauftragung eines professionellen Umzugsunternehmens mit höheren Kosten verbunden, als wenn man Umzugshilfe von Freunden und Familie in Anspruch  nimmt. Jedoch sind Aufwand und Strapazen dann oft um ein vielfaches höher. Wenn Sie bereits im Vorfeld eine fixe Pauschale für Ihren Umzug einplanen wollen, können sie das bequem online hier tun: UMZUGSKOSTEN BERECHNEN
Umzugskosten berechnen
Tel: 0221/97587891
Holzgasse 7-11, 50676 Köln
info@moveagain.de
Öffnungszeiten: Mo-Fr: 08-17:30h
MoveAgain
Über uns
Kontakt
FAQ
Plant for the Planet
Ratgeber
Jobs
Dienstleistungen
Jetzt Umzug planen
Jetzt Endreinigung planen
 
Rechtliche informationen
AGB
Datenschutzbestimmungen
Impressum
Partnerunternehmen
Partner Login
Partner werden
© 2023 MoveAgain. Alle Rechte vorbehalten.
 