MoVReal – Walking in VR
            Zum Inhalt springen        
Home
Kontakt
Impressum
Privacy Policy
MoVReal
Home
Kontakt
Impressum
Privacy Policy
Der spürbare Schritt, hinein in die virtuelle Welt.
 
Woran arbeiten wir?
Erfahre dein virtuelles Erlebnis  auf eine immersive, neue Art.
Hast Du schon mal nach einer coolen VR Session die Brille abgesetzt und die nächsten Stunden an Motion-Sickness gelitten?
Eigentlich läufst Du gerne in Skyrim VR durch die Landschaft, aber ständig landest du hinter deinen Gegnern, obwohl Du sie doch überraschen wolltest? Das ist doch zum Kotzen!
Trampelst Du dabei die ganze Zeit auf der Stelle rum? Wir gehen einen Schritt weiter..
..Tauche tiefer in Dein Lieblings-VR Game ein als je zuvor. Mit dem Walker kannst Du nicht nur selbstbestimmt und völlig frei die virtuelle Umgebung oder gar die Welt von Skyrim erkunden, sondern bekommst zusätzlich ein präzises Feedback zu Deinem Untergrund. Erlebe sich verändernde Welten in Echtzeit. Egal, ob Alienplaneten, verzauberte Wälder oder abandoned Citys. Tritt dabei kleine Steine durch die Gegend, zerbrich fühlbar Stöcke unter Deinen Füßen oder stolpere über unwegsames Gelände, Äste und Stufen. Verliere Dich spürbar in Deiner Welt, ohne dass Du Realität von Fantasy unterscheiden wirst. Genauso kannst Du den harten Asphalt von weichem Waldboden realitätsnah unterscheiden.
Mit dem Walker kannst Du Dein Spielerlebnis auf ein neues, freies und immersiveres Level heben. Bestimme wie weit, wie schnell und wohin Du gehst – ohne Motion-Sickness!
 
© 2023 MoVReal. Created for free using WordPress and
                    Colibri