Mr Beam Lasers 🥇 Dein Lasercutter Experte | Jetzt entdecken
 
Direkt zum Inhalt
Zum Warenkorb hinzugefügt
Menge:
      Warenkorb einsehen ()
    
        Weiter einkaufen
      
                                    Wegen sehr hoher Nachfrage beträgt die Lieferzeit unserer neuen [x] Laserköpfe und somit auch Lasercutter etwa 7 bis 10 Werktage!
                                
Suchen
Schließen (esc)
Laser Produkte
Software
Material & Zubehör
Support
Suchen
Einloggen
De
                De
              
                En
              
Warenkorb
0
Produkte
Laser Produkte
Software
Material & Zubehör
Support
Sprache
    Language selection
    Menü
Sprache
Deutsch
English
Entdecke den Mr Beam II dreamcut [x] Lasercutter
        Mehr Power, mehr Geschwindigkeit und mehr Kreativität mit unserem neuen Laserkopf!
      
KOSTENLOSE DEMO
      
Lasercutter entdecken
      
FAQ
      
Kontakt
      
Blog
      
Software
      
Wissensdatenbank
      
Shop
      
About
      
Jetzt Neu!
Der dreamcut [x] Laserkopf
Mehr Power!
Mehr Leistung und Geschwindigkeit mit dem dreamcut [x] Laserkopf für all' deine Projekte!
Mehr Output beim Lasern!
Verdopple mit unserem neuen Laserkopf deinen Output beim Lasern und steigere somit deine Produktivität. 
Sicherheit liegt uns am Herzen!
Dank der Laserklasse 1 und dem Air Filter System kannst du auch den neuen Laserkopf wie bisher Indoor betreiben. 
Noch mehr Kreativität!
Mit mehr Produktivität erhöhst du auch deine Kreativität, da du jetzt noch mehr Zeit zum Tüfteln und Ausprobieren hast.
Mehr Erfahren
      
Welcome to the ne[x]t generation!
Erreiche das nächste Level!
Unser neuer 10W Laserkopf wurde von unseren Ingenieuren mit höchster Sorgfalt und Leidenschaft im Herzen von München entwickelt, um dir die bestmögliche Performance zu bieten. Entdecke den Mr Beam II dreamcut [x] von Mr Beam Lasers und lass' dich von seinen unzähligen Möglichkeiten inspirieren. Ob für Hobby, Arbeit, Bildung oder auch das eigene Gewerbe: Der Mr Beam Lasercutter überzeugt mit seinen Vorteilen und seiner Sicherheit.
10W Laserkopf
Jetzt noch schneller und dickere Materialien lasern.
Verbessertes Kühlerdesign
So holen wir für dich das Optimum beim Lasern heraus.
Einfach Upgraden
Du kannst den neuen Laserkopf in deinen Mr Beam II dreamcut & Mr Beam II dreamcut [S] einbauen!
Wartungsfreundlich
Der Laserkopf lässt sich jetzt noch einfacher reinigen.
Laserkopf kaufen
      
Jetzt vergleichen
Unsere beiden Mr Beam Modelle
[S]
Mr Beam II mit dreamcut [S] Laserkopf + Air Filter II System
                Detailreiche Gravuren und schneiden von vielen verschiedenen Materialien. Perfekter Einstieg in die Laser-Welt.
              
                  
                    € 3599,-
                  
                
dreamcut [S] kaufen
      
[X]
Mr Beam II mit dreamcut [x] Laserkopf + Air Filter II System
                Für mehr Leistung und Geschwindigkeit in deinen Laser Projekten. Bewältige auch Projekte mit größerem Umfang oder bearbeite dickere Materialien!
              
                  
                    € 3999,-
                  
                
dreamcut [x] kaufen
      
Lasercutter vergleichen
      
All-In-One Service für dich!
Get ready for [x]
Möchtest du das Beste aus dem neuen Laserkopf herausholen und dein Gerät dafür fit machen? Dann ist unsere Inspektion genau das Richtige für dich! Unsere Inspektion ist ideal für Power-User, die ihren Mr Beam täglich nutzen oder viel Holz schneiden und gravieren.
Fullservice Inspektion
Rundumservice sodass du glücklich und zufrieden den neuen Laserkopf nutzen kannst.
Überprüfung
Prüfung bzw. Austausch (bei Bedarf) relevanter Bauteile & Überprüfung der Sicherheitseinrichtungen
Reinigung
Professionelle Laserkopfreinigung des alten Laserkopfs & Austausch des Laserkopf Lüfters
Software Updates
Aufspielen und Überprüfung des neuesten Software Updates
Inspektion buchen
      
                Dein sicherer Desktop Lasercutter!
              
Zum Laser!
      
Mehr als ein Lasercutter
Deine Vorteile mit Mr Beam
Du kaufst bei uns nicht nur die Hard- und Software. Du kaufst ein Rundum-Paket und bist bei uns in sicheren Händen. Welche Vorteile du beim Kauf des Mr Beam Lasercutters du genießt:
Community
Mit dem Kauf des Mr Beams bekommst du nicht nur einen Lasercutter, sondern wirst Teil einer tollen Community, die sich gegenseitig unterstützt und weiterhilft. Du erhältst z.B. Zugang zu unserer exklusiven Facebook-Gruppe.
Inspiration
Wir lieben Lasercutting! Und: wir leben Lasercutting! Auf unseren Social Media Kanälen, wie z.B. Instagram oder Pinterest nehmen wir dich täglich mit in unseren Alltag und teilen eure #madewithmrbeam Werke. Markiert uns also gerne in euren Insta-Stories oder unter euren Beiträgen.
Lasercutter Software BeamOS®
Unser hauseigenes Software-Team kümmert sich Tag für Tag um deine beste User-Experience. Dadurch ist der Mr Beam ein echtes Plug and Play Gerät. Keine 30 Minuten nach dem Auspacken hast du schon dein erstes Gravur- und Schneidergebnis in Händen.
Wissensdatenbank
Wir lieben das Prinzip “Hilfe zur Selbsthilfe” und haben daher eine umfassende Wissensdatenbank für euch ins Leben gerufen. Dort haben wir zu jedem Thema einen Hilfe-Artikel verfasst. Alternativ bekommst du Inspiration über unseren Blog oder YouTube!
Mr Beam Material & Design Store
Was bringt dir ein Lasercutter, wenn du keine geeigneten Materialien dafür hast? Genau - nichts! Daher bieten wir - selbstverständlich von uns getestete - viele verschiedene Materialien für dich im Mr Beam Shop an. In unserem Design Store sind darüber hinaus verschiedene Laser Vorlagen erhältlich.
Eigene Werkstatt & Support
Unsere Ingenieure haben nicht nur unseren Lasercutter samt Laserkopf entwickelt - sie stehen dir auch in unserer Werkstatt in München mit Rat und Tat zur Seite. Zusätzlich unterstützt unser engagiertes Support-Team bei all deinen Fragen rund um den Lasercutter. So können wir zeitnah und schnell weiterhelfen!
Noch mehr Features & Vorteile
Wir machen Lasercutting als Technologie für jeden zugänglich und ermöglichen dir eine einfache Bedienung mit unserem Desktop Lasercutter.
Laserklasse 1
Immer auf der sicheren Seite
Leise während der Anwendung
Entspanntes und fokussiertes Arbeiten
Plug & Play
Browserbasierte Plug & Play Software für Mac, Windows, Linux und Tablets (ohne Installation)
Niedriger Stromverbrauch
Durch die LED Technik verbraucht der Mr Beam nur wenig Energie
Offline & Indoor nutzbar (mit Air Filter)
Für den Betrieb im Innenbereich sind keine Baumaßnahmen nötig
Portabel (10kg)
Mit seinen 10kg kann der Mr Beam überall mit hin genommen werden
Made in Germany
Qualität Hergestellt in Deutschland
Kostenlose Updates
Firmware Updates “over the air” & via USB Stick möglich
#beamies - Lerne unsere User kennen!
                      #beamies - Peenetal Schule Gützkow vermittelt Fertigungsmethoden mit einem Lasercutter
                    
                  
                    Bekomme einen Einblick über den Einsatz von Lasercuttern an Schulen. 🏫📚 Jetzt mehr erfahren!
                    
                      mehr
Tags:
#beamies
Inspiration
                      #beamies - Franzi von Püppi & Lotta
                    
                  
                    Heute stellen wir euch Franzi von Püppi & Lotta vor. Franzi hat sich mit dem Mr Beam mittlerweile ein eigenes Business aufgebaut. 🧡➡️ Jetzt mehr erfahren!
                    
                      mehr
Tags:
#beamies
Business
Inspiration
                      #beamies - Hilmar und die Modellflugzeuge
                    
                  
                    Wir lieben die Projekte und Kreationen unserer Beamies. 🧡 Deswegen wollen wir euch unbedingt mehr davon zeigen!
                    
                      mehr
Tags:
#beamies
DIY
Inspiration
Der Mr Beam ist wirklich super easy zu handhaben, auch ohne großes technisches Wissen.Es macht unglaublich viel Spaß, damit zu arbeiten.
Natalia Fercho
Der Kauf vom Mr Beam hat mich zurück zu meiner Arbeit mit Holz geführt und ist genau das, was mir zum Glück fehlte.
Dagmar Rohweder
Die Lieferung erfolgte schnell und bei Rückfragen bekommt man innerhalb kürzester Zeit Antwort. Wir können den Mr. Beam und sein Team  :-) nur empfehlen.
Michael Müller
Ich habe mir vor 2 Monaten meinen Mr Beam gekauft und damit einen ganz persönlichen Traum von einem Kleingewerbe ermöglicht. Ich bin begeistert!
Ruta Völker
Materialien zum Lasern
Sperrholz
                        8-10
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
                        3-4
                        
                          mm
                      
                      ja
                    
Am besten eignet sich qualitativ hochwertiges, laserfähiges Pappelsperrholz zum Schneiden. Es ist auch ideal für Schriftzüge & filigrane Gravuren.
Pappelsperrholz kaufen
      
Vollholz
                        7-8
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
                        3
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
Premium Vollholz eignet sich besonders für filigrane und edle Geschenkideen.
Premiumholz kaufen
      
Balsaholz
                        10
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
                        5
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
Balsaholz ist ein extrem weiches Holz und lässt sich daher sehr gut schneiden und gravieren.
Mehr Infos
      
Kraftplex
                      Ja
                    
                        3
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
Kraftplex besteht zu 100 Prozent aus reiner Holzfaser und ist stabil, flexibel und dauerhaft formbar. Ideal für Schriftzüge und Modellbau.
Kraftplex kaufen
      
Metall
                      Ja
                    
                      Ja
                    
Metall markieren mit dem Mr Beam II dreamcut [S] und [x] mithilfe des markSolid Lasermarkiersprays. Erfahre hier mehr!
Metall markieren
      
Hartholz
                        2-3
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
                        1
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
Hartholz wie zum Beispiel Teakholz lässt sich gut gravieren. Schneidbretter aus Bambusholz lassen sich  ebenfalls sehr gut gravieren. Erfahre hier mehr.
Holz lasern
      
Filz
                        10
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
                        6
                        
                          mm
                      
                      ja
                    
(Acryl-)Filz kann aufgrund der Materialbeschaffenheit problemlos geschnitten werden. Die Gravur auf Filz eignet sich gut für individuelle Geschenkideen. 
Filz kaufen
      
Leder
                        3-5
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
                        2-3
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
Leder eignet sich bestens für die Gravur von Designvorlagen. Einige Lederarten und Lederdicken lassen sich natürlich auch schneiden.
Mehr Infos
      
Papier
                      Ja
                    
                        Ja
                        
                      
                      Ja
                    
Papier eignet sich besonders gut zum Schneiden. Leichte Hilfslinien können auch graviert werden. 
Mehr Infos
      
Stoff/Textil
                        3
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
                        3
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
Stoffe und Textilien verschiedener Art können präzise und maßgerecht mit dem Mr Beam verarbeitet werden. Eine Gravur ist materialabhängig möglich.
Mehr Infos
      
Graupappe
                        2-3
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
                        1
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
Graupappe lässt sich gut gravieren und materialabhängig auch schneiden. 
Mehr Infos
      
Schaumstoff
                        20
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
                        20
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
Aufgrund der offenporigen Materialität lässt sich Schaumstoff je nach Farbe gut schneiden und auch gravieren.
Mehr Infos
      
Acryl
                        3
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
                        3
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
Acryl eignet sich je nach Farbe zur Lasergravur und auch zum Schneiden (Schwarz/Orange). Transparentes/helles/blaues Acryl lässt sich nicht bearbeiten.
Acryl kaufen
      
Stempelgummi
                        2
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
                      Ja
                    
Gestalte deine eigenen Stempel mit dem Öko Stempelgummi von Mr Beam. Dieses lässt sich mit dem Mr Beam gravieren.
Stempelgummi kaufen
      
Eloxiertes Aluminium
                      Ja
                    
                      Ja
                    
Eloxiertes Aluminium, also dunkles Aluminium eignet sich gut für die Gravur exakter Design-Vorlagen und Grafiken.
Eloxiertes Aluminium kaufen
      
Karton
                        7-10
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
                        5
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
Auch Karton eignet sich hervorragend zur Bearbeitung und ist beispielsweise sehr beliebt im Architektur-Modell Bereich.
Mehr Informationen
      
Finnpappe
                        3
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
                        1,5
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
Finnpappe ist vor allem unter den Architekten beliebt und eignet sich perfekt für den Modellbau.
Mehr Informationen
      
Spiegel
                      Ja
                    
                      Ja
                    
Die Rückseite eines Spiegels lässt sich mit einem Mr Beam gravieren und sorgt für funkelnde Designs!
Spiegelfliesen kaufen
      
Kork
                        2-4
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
                        2
                        
                          mm
                      
                      Ja
                    
Kork lässt sich mit dem Mr Beam sehr gut gravieren und zum Teil auch Schneiden. Ideal für personalisierte Korkuntersetzer
Zum Tutorial
      
Schiefer
                      Ja
                    
                      Ja
                    
Schiefer ist ein interessantes Material, da die Gravur anders als  bei Holz/Leder heller wird. Ideal für edle Geschenke!
Schiefer kaufen
      
Sperrholz
Vollholz
Balsaholz
Kraftplex
Metall
Hartholz
Filz
Leder
Papier
Stoff/Textil
Graupappe
Schaumstoff
Acryl
Stempelgummi
Eloxiertes Aluminium
Karton
Finnpappe
Spiegel
Kork
Schiefer
      Share your work with us!
    
#madewithmrbeam
Unsere Bestseller Materialien zum Lasern
Mr Beam Pappelsperrholz, 3mm, A3
    Mr Beam Pappelsperrholz, 3mm, A3
  
Normaler Preis
ab € 27,90
Sonderpreis
ab € 27,90
Normaler Preis
Einzelpreis
/pro 
Ausverkauft
Mr Beam Acryl, schwarz, 3mm, A3
    Mr Beam Acryl, schwarz, 3mm, A3
  
Normaler Preis
ab € 14,90
Sonderpreis
ab € 14,90
Normaler Preis
Einzelpreis
/pro 
Ausverkauft
Mr Beam Stempelgummi
    Mr Beam Stempelgummi
  
Normaler Preis
€ 21,99
Sonderpreis
€ 21,99
Normaler Preis
Einzelpreis
/pro 
Ausverkauft
KRAFTPLEX ST 1,0mm / 1,5mm, 5er Set
    KRAFTPLEX ST 1,0mm / 1,5mm, 5er Set
  
Normaler Preis
ab € 21,90
Sonderpreis
ab € 21,90
Normaler Preis
Einzelpreis
/pro 
Ausverkauft
Mr Beam Welcome Box XXL (inklusive Kraftplex, Schneidmatte & Filz)
    Mr Beam Welcome Box XXL (inklusive Kraftplex, Schneidmatte & Filz)
  
Normaler Preis
€ 99,00
Sonderpreis
€ 99,00
Normaler Preis
Einzelpreis
/pro 
Ausverkauft
Mr Beam Welcome Box - Probierpaket Materialien
    Mr Beam Welcome Box - Probierpaket Materialien
  
Normaler Preis
€ 49,90
Sonderpreis
€ 49,90
Normaler Preis
Einzelpreis
/pro 
Ausverkauft
Mr Beam Acryl Filz, 3mm, A3, verschiedene Farben (je 5 Stück)
    Mr Beam Acryl Filz, 3mm, A3, verschiedene Farben (je 5 Stück)
  
Normaler Preis
€ 13,90
Sonderpreis
€ 13,90
Normaler Preis
Einzelpreis
/pro 
Ausverkauft
Mr Beam Vollholz Zirbe (verschiedene Größen)
    Mr Beam Vollholz Zirbe (verschiedene Größen)
  
Normaler Preis
ab € 8,90
Sonderpreis
ab € 8,90
Normaler Preis
Einzelpreis
/pro 
Ausverkauft
Mr Beam Schilder Material Acryl A3 (verschiedene Farben)
    Mr Beam Schilder Material Acryl A3 (verschiedene Farben)
  
Normaler Preis
€ 25,90
Sonderpreis
€ 25,90
Normaler Preis
Einzelpreis
/pro 
Ausverkauft
Mr Beam Laser-Leder, A3, (dunkelbraun/hellbraun/schwarz/grau)
    Mr Beam Laser-Leder, A3, (dunkelbraun/hellbraun/schwarz/grau)
  
Normaler Preis
€ 18,90
Sonderpreis
€ 18,90
Normaler Preis
Einzelpreis
/pro 
Ausverkauft
Mr Beam Edelholz Sticker, A4, (Ahorn/Eiche/Nussbaum)
    Mr Beam Edelholz Sticker, A4, (Ahorn/Eiche/Nussbaum)
  
Normaler Preis
ab € 14,90
Sonderpreis
ab € 14,90
Normaler Preis
Einzelpreis
/pro 
Ausverkauft
Mr Beam Probierpaket Acryl Filz, 3mm, A3, 15er Pack
    Mr Beam Probierpaket Acryl Filz, 3mm, A3, 15er Pack
  
Normaler Preis
€ 35,90
Sonderpreis
€ 35,90
Normaler Preis
Einzelpreis
/pro 
Ausverkauft
Mr Beam Pappelsperrholz bunt (verschiedene Farben)
    Mr Beam Pappelsperrholz bunt (verschiedene Farben)
  
Normaler Preis
ab € 19,90
Sonderpreis
ab € 19,90
Normaler Preis
Einzelpreis
/pro 
Ausverkauft
Mr Beam Premium Vollholz, 2,5mm, 30x40cm (Kirsche)
    Mr Beam Premium Vollholz, 2,5mm, 30x40cm (Kirsche)
  
Normaler Preis
€ 24,90
Sonderpreis
€ 24,90
Normaler Preis
Einzelpreis
/pro 
Ausverkauft
Mr Beam Sperrholz Birke, 3mm, 5er Pack A3
    Mr Beam Sperrholz Birke, 3mm, 5er Pack A3
  
Normaler Preis
€ 49,90
Sonderpreis
€ 49,90
Normaler Preis
Einzelpreis
/pro 
Ausverkauft
Mr Beam Acryl, geeignet für [x], verschiedene Farben, 3mm, A3
    Mr Beam Acryl, geeignet für [x], verschiedene Farben, 3mm, A3
  
Normaler Preis
€ 14,90
Sonderpreis
€ 14,90
Normaler Preis
Einzelpreis
/pro 
Ausverkauft
Mr Beam Premium Holzbox (ausgewählte Vollhölzer)
    Mr Beam Premium Holzbox (ausgewählte Vollhölzer)
  
Normaler Preis
€ 54,90
Sonderpreis
€ 54,90
Normaler Preis
Einzelpreis
/pro 
Ausverkauft
Mr Beam Acryl Filz, 3mm, A3, 5er Set, hellgrau (nur für [S])
    Mr Beam Acryl Filz, 3mm, A3, 5er Set, hellgrau (nur für [S])
  
Normaler Preis
€ 13,90
Sonderpreis
€ 13,90
Normaler Preis
Einzelpreis
/pro 
Ausverkauft
Alle anzeigen
      
Praktisch und sicher!
Das Besondere am Mr Beam Lasercutter ist die Laserklasse 1. Zum einen ist kein Laserschutzbeauftragter notwendig und zum anderen erfüllt der Mr Beam zusammen mit den Sicherheitsvorkehrungen und dem Air Filter II System alle Voraussetzungen für den Indoor-Betrieb. Praktisch ist auch, dass die Software keine aktive Internetverbindung benötigt - ideal für den Betrieb auf Messen, Märkten und in Schulen.
Zum Produkt
      
Mr Beam Blog - lass dich inspirieren!
2. Mai 2023
von Mr Beam Lasers
                    Was ist eine Pixelgrafik? Mr Beam erklärt's
                  
Der Begriff Pixelgrafik ist Dir schon häufig begegnet? ➡️ Dann erfahre jetzt mehr dazu!
                    mehr
Tags:
Wissen
28. April 2023
von Rina
                    Eine Mini-Blumenvase als Muttertagskarte aus Holz - Mr Beam Tutorial
                  
                
                  Rina zeigt dir in diesem Tutorial, wie du eine schöne Karte für den Muttertag aus Holz basteln kannst. 🧡 Jetzt mehr erfahren!
                  
                    mehr
Tags:
DIY
Inspiration
Muttertag
26. April 2023
von Mr Beam Lasers
                    Deko Trends für den Garten 2023
                  
                
                  Wir stellen dir in diesem Artikel die aktuellen Trends für den Garten vor. 🌻🌼 Jetzt mehr erfahren!
                  
                    mehr
Tags:
Garten
Inspiration
Alle anzeigen
      
Bekannt aus:
Besuche uns in München!
Besuche uns in unserem Showroom in München und erlebe den Mr Beam live. Wir zeigen dir persönlich unseren Lasercutter und beantworten deine Fragen. Gerne kannst du auch Materialien und Dateien (auf USB-Stick) zum Testen mitbringen. Wir freuen uns auf dich!
Zu den Showroom Terminen
      
Nicht aus der Umgebung?
Du kommst nicht aus der Nähe von München? Gar kein Problem! Du kannst dich einfach für einen unserer virtuellen Demo Days anmelden. Wir zeigen dir dann via Zoom den Mr Beam und die Lasercutter Software. Selbstverständlich beantworten wir auch hier all deine Fragen.
Zum Online Demo Day
      
Besuche uns auf Messen
Du möchtest uns vielleicht doch lieber persönlich kennenlernen und dir einen Überblick vom Lasercutter vor Ort machen? Dann nutze die Möglichkeit, uns auf verschiedenen Messen zu besuchen. 
Zu den Messeterminen
      
Was gibt’s Neues bei Mr Beam?
Dann melde dich einfach für unseren kostenlosen Newsletter an und wir halten dich gerne auf dem laufenden!
Abonnieren
Confirm privacy?
 Mr Beam Lasers GmbH wird deine E-Mail Adresse verwenden um dir regelmäßig Informationen zu neuen Produkten und Sonderangeboten zukommen zu lassen. Hiermit bestätige ich, dass ich die AGB und die Hinweise zum Datenschutz gelesen habe und stimme diesen zu.
                    
                  Beliebt
                
                        Lasermaschine
                      
                        Laserschneider
                      
                        Lasergraviermaschine
                      
                        Diodenlaser
                      
                        Plottermaschine
                      
                        CO2 Laser
                      
                        CNC Laser
                      
                        Faserlaser
                      
                        Schulen und Universitäten
                      
                        Kraftplex kaufen
                      
                        Laser Vorlagen
                      
                        DIY Deko Ideen
                      
                        Frühlingsdeko basteln
                      
                        DIY Anleitungen
                      
                        Architekturmodell bauen
                      
                        Osterdeko basteln
                      
                        Hochzeitsdeko basteln
                      
                  Anwendungen
                
                        Laser Anwendungen
                      
                        Holz lasern
                      
                        Holz gravieren
                      
                        Kunststoff schneiden
                      
                        Filz schneiden
                      
                        Leder gravieren
                      
                        Steine gravieren
                      
                        Aluminium lasern
                      
                        Acrylglas schneiden
                      
                        Metall gravieren
                      
                        Tischdeko basteln
                      
                        Weihnachtsdeko basteln
                      
                        Modellbau Werkzeug
                      
                        Fensterdeko basteln
                      
                        Schilder gravieren
                      
                        Streudeko basteln
                      
                        Textilveredelung
                      
                  About Us
                
                        Über Mr Beam
                      
                        Online Demo
                      
                        Showroom
                      
                        Messetermine
                      
                        Karriere
                      
                        Presseportal
                      
                        Mr Beam Blog
                      
                  Service & Hilfe
                
                        FAQ
                      
                        Support
                      
                        Ticket
                      
                        Kontakt
                      
                        Reparatur
                      
                        Versand & Retouren
                      
                        Downloads
                      
                        Wissensdatenbank
                      
                  Fragen?
                
Montag - Freitag9:00 Uhr bis 17:00 Uhr
+49 89 541 98 878
hello@mr-beam.org
                          
                            Kontaktseite
                          
                        
          Rechtliches
        
              Datenschutzerklärung
            
              Widerrufsrecht
            
              AGB
            
              Impressum
            
        Sprache
      
          Deutsch
        
                Deutsch
              
                English
              
        Land/Region
      
Deutschland (EUR
            €)
Ålandinseln (EUR
                  €)
Albanien (EUR
                  €)
Andorra (EUR
                  €)
Armenien (EUR
                  €)
Belarus (EUR
                  €)
Belgien (EUR
                  €)
Bosnien und Herzegowina (EUR
                  €)
Bulgarien (EUR
                  €)
Dänemark (EUR
                  €)
Deutschland (EUR
                  €)
Estland (EUR
                  €)
Färöer (EUR
                  €)
Finnland (EUR
                  €)
Frankreich (EUR
                  €)
Georgien (EUR
                  €)
Gibraltar (EUR
                  €)
Griechenland (EUR
                  €)
Grönland (EUR
                  €)
Guadeloupe (EUR
                  €)
Guernsey (EUR
                  €)
Irland (EUR
                  €)
Island (EUR
                  €)
Isle of Man (EUR
                  €)
Italien (EUR
                  €)
Jersey (EUR
                  €)
Kosovo (EUR
                  €)
Kroatien (EUR
                  €)
Lettland (EUR
                  €)
Liechtenstein (EUR
                  €)
Litauen (EUR
                  €)
Luxemburg (EUR
                  €)
Malta (EUR
                  €)
Mayotte (EUR
                  €)
Monaco (EUR
                  €)
Montenegro (EUR
                  €)
Niederlande (EUR
                  €)
Nordmazedonien (EUR
                  €)
Norwegen (EUR
                  €)
Österreich (EUR
                  €)
Polen (EUR
                  €)
Portugal (EUR
                  €)
Republik Moldau (EUR
                  €)
Réunion (EUR
                  €)
Rumänien (EUR
                  €)
San Marino (EUR
                  €)
Schweden (EUR
                  €)
Schweiz (CHF
                  CHF)
Serbien (EUR
                  €)
Slowakei (EUR
                  €)
Slowenien (EUR
                  €)
Spanien (EUR
                  €)
Spitzbergen und Jan Mayen (EUR
                  €)
Tschechien (EUR
                  €)
Türkei (EUR
                  €)
Ukraine (EUR
                  €)
Ungarn (EUR
                  €)
Vatikanstadt (EUR
                  €)
Vereinigtes Königreich (GBP
                  £)
Zypern (EUR
                  €)
Zahlungsmethoden
Amazon
American Express
Apple Pay
Google Pay
Maestro
Mastercard
PayPal
Shop Pay
SOFORT
Union Pay
Visa
Facebook
Twitter
Pinterest
Instagram
TikTok
YouTube
Alle Preise inkl. gesetzlicher USt. außerhalb Deutschlands zzgl. Versand.
© 2023
      Mr Beam Lasers
Nutze die linken/rechten Pfeile, um durch die Slideshow zu navigieren, oder wische nach links bzw. rechts, wenn du ein mobiles Gerät verwendest
        Wenn du eine Auswahl auswählst, wird eine vollständige Seite aktualisiert.
      
        Drücke die die Leertaste und dann die Pfeiltasten, um eine Auswahl zu treffen.
      