Home - Mycoworkcafe
Zum Inhalt springen
 
Hauptmenü
 
Home
Spaces
Ihr Space anmelden
Teil der Community werden
 
 
 
 
Make The World Your Coworking Space 
 
Android App
 
Workspace finden
 
Im Café arbeiten: Was steckt dahinter?My Coworkcafé ist eine Plattform, die es Usern ermöglicht von überall aus zu arbeiten. Der größte Vorteil, den du bei uns hast, ist die Möglichkeit, flexibel in deiner Nähe zu arbeiten. Außerdem bekommst du bei uns echten Kaffee und keine bräunliche Brühe. Unser Fokus liegt auf lokalen Cafés, jedoch möchten wir dir viele Möglichkeiten anbieten. Daher haben wir auch einige Hotellobbys für dich in der Plattform parat.Stöber einfach mal durch!  Stell dir vor, neben dir sitzt genau die Person, die du für deine Arbeit suchst. Durch unsere Plattform findest du sie! Die Vernetzung  darf nicht fehlen, damit Nutzer voneinander profitieren und sich neue Netzwerke erschließen können. Daher bieten wir dir die Funktion "Vernetzen" an, um passende Arbeitsparnter zu finden. Dadurch soll gleichzeitig eine Comunity entstehen. 
 
Unser Konzept 
 
Für Coworker:Kennst du es: Du suchst ständig vergebens nach einen Café, da viele Informationen, zum Beispiel, ob Steckdosen und WLAN vorhanden sind, fehlen. Dies möchten wir dir mit unserer Plattform erleichtern.Über die App kannst du Cafés in deiner Nähe suchen und einen Arbeitsplatz bzw. Tisch reservieren. Dies ermöglicht dir flexibel in einer guten Arbeitsatomosphäre zu arbeiten.Für Caféinhaber: Mit unserer App füllst du leere Plätze mit fleißigen Menschen. In der Plattform wird dein Café kostenlos mit Informationen und Besonderheiten gelistet. Sobald der Nutzer einen Tisch reserviert hat, erhältst du Informationen über die App.  Durch zusätzliche Buchungen kann dein Umsatz steigen, ohne dass du etwas dafür tun musst. Gleichzeitig ist dein Café in der Plattform gelistet und du profitierst von den Buchungen. Du entscheidest wann und wie viele Plätze du zur Verfügung stellen willst. 
Space anmelden
In nur drei Schritten erhältst du deinen Arbeitsplatz1. Café in deiner Nähe suchen
2. Arbeitsplatz für gewählte Stunden reservieren
3. QR Code im Café scannen und loslegen  
 
         Sieh dir diesen Beitrag auf Instagram an           Du würdest gerne noch mehr Kunden in deinem Café bedienen? Dann geht es dir wie Stefan. Stefan betreibt ein kleines Café am Stadtrand. Am Wochenende hat er sehr gut zu tun und seine Tische sind gefüllt. Unter der Woche könnte hingegen etwas mehr los sein. Er kommt zu dem Entschluss etwas zu verändern. Dabei stößt er auf die Plattform MyCoworkCafé, die Cafébetreibern die Möglichkeit bietet ihre Tische stundenweise an Freelancer zu vermieten, die einen Platz zum Arbeiten suchen. Nach dem Prinzip von AirBnb kann Stefan die Plätze selbst bestimmen und festlegen, zu welchem Preis sie angeboten werden. Innerhalb einer Woche kamen die ersten Neukunden zu ihm in den Laden und arbeiteten fleißig an ihren Projekten. Stefan konnte seine Zielgruppe erweitern und neue Stammkunden gewinnen. Wische nach rechts um die Veränderung zu sehen. #coworkingspace #remotework #coworkers #coworkersbelike #cafe #cafevibes #flexibility #worklifebalance #coffeeshop Ein Beitrag geteilt von  MyCoworkCafé (@my_coworkcafe) am Aug 5, 2020 um 5:43 PDT  
         Sieh dir diesen Beitrag auf Instagram an           Tim und Tanja haben über die App MyCoworkCafé ein Café in ihrer Nähe gefunden. Sie haben sich auf den Weg begeben und arbeiten nun fleißig an ihrem Startup. Um sich nicht ablenken zu lassen, brauchen sie gerade Raum für ihre eigenen Ideen, die sie später zusammentragen wollen. Dank MyCoworkCafé ist dies natürlich möglich, da sich jeder einen eigenen Arbeitsplatz reservieren bzw. buchen kann. Möchtest auch du mal raus aus dem Home-Office? Finde jetzt deinen Arbeitsplatz in deiner Nähe. #mycowork #arbeitenvonzuhause #freelancer #selbstständig #student #startups #startup #coworkingspace #coworkinglifestyle #coworkingcommunity #arbeitenvonüberall #corona #supportyourlocal #supportyourlocals Ein Beitrag geteilt von  MyCoworkCafé (@my_coworkcafe) am Mai 12, 2020 um 9:33 PDT  
         Sieh dir diesen Beitrag auf Instagram an           Heute möchten wir euch Tim und Tanja vorstellen. Sie werden uns begleiten und euch mitnehmen. Tim und Tanja sind 23 und 25 Jahre jung und haben sich entschlossen, einen Onlineshop für Bioprodukte aufzubauen. Sie stehen vor der Herausforderung, einen Ort zu finden, an dem sie gemeinsam arbeiten können. Tim wohnt noch bei seinen Eltern, um Geld zu sparen. Tanja lebt in einer WG, in der pausenlos laute Musik gehört wird. Für ein eigenes Büro fehlt ihnen das Geld. Die beiden haben von der App MyCoworkCafé gehört, die ihnen die Möglichkeit bietet, stundenweise einen Tisch und Sitzgelegenheiten zu buchen – und zwar zu erschwinglichen Preisen in Gastronomien in ihrer unmittelbaren Nähe. Denn: Die Cafés werden sowieso betrieben, ob Tim und Tanja vor Ort sind oder nicht. Tanja ist völlig aus dem Häuschen, als sie feststellt, dass sie über die App sogar noch neue Leute kennenlernen kann. Das Startup-Duo sucht aktuell händeringend nach einem Designer und hat diesen in einem Café in der Stadtmitte gefunden. Coworking verbindet. #coworking #cafe #coworkinglife #coworkingspace #coworkingcommunity #netzwerk #verbinden #lifeworkbalance #arbeitenvonzuhause #corona #wirbleibenzuhause #abwechslung #freelancer #arbeiten #freiberufler #selbständig #vonüberallausarbeiten #mycoworkcafe #lifebalance #startup #startupbusiness #soonlaunching #newwork #startuplife #starupcoffee #supportyourlocal #supportyourlocals #supportsmallbusiness #followus #coworkingoffice Ein Beitrag geteilt von  MyCoworkCafé (@my_coworkcafe) am Apr 28, 2020 um 1:08 PDT  
NewsletterWillst du wissen wann es losgeht? Dann abonniere unseren newsletter. Kein Spam, versprochen!
Vorname oder ganzer Name
Email
 Indem Du fortfährst, akzeptierst Du unsere Datenschutzerklärung.
 
 
Instagram
 
 
 
Impressum
Datenschutz 
 
contact@mycoworkcafe.com 
 
Wir nutzen Cookies, um die Reichweite und Verwendung der Website zu analysieren. Ihre Daten werden dabei von Dritten nicht verarbeitet. Wenn Sie auf "Alle akzeptieren" oder "Auswahl speichern" klicken, willigen Sie in die Speicherung von technisch nicht erforderlichen Cookies und in die entsprechende Datenverarbeitung ein.
Unter "Einstellungen" können Sie wählen, für welche konkreten Fälle Sie Ihre Einwilligung erteilen, ändern oder widerrufen möchten.Cookie EinstellungAkzeptierenPrivacy & Cookies Policy
Schließen
Privacy Overview 
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.
 
								Necessary							
Necessary
immer aktiv 
Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.
								Non-necessary							
Non-necessary
 
Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.
SPEICHERN & AKZEPTIEREN