	mydog365 | 
	Erziehung, Auslastung und Tricks für deinen Hund
Jetzt loslegen
Login
 
					Hallo & herzlich willkommen bei mydog365
				
					Deine Online-Akademie für “Verständnis-Training”
				
					Spielerisch lernen. Zwanglos und auf Augenhöhe.
				
Mehr erfahren
Bekannt aus:
				
					Kennst du das?
				
Probleme im Alltag?
				
					Dein Hund....
				
zieht an der Leine?
bellt andere Menschen/Tiere an?
kommt nicht zuverlässig, wenn du ihn rufst?
versteht häufig einfach nicht, was du von ihm willst?
Jetzt starten
					Keine Ideen zur Auslastung?
					Fragst du dich manchmal...
				
ob du deinem Hund auch wirklich gerecht wirst?
ob das Training überhaupt bei deinem Hund funktionieren kann?
ob du zu streng oder zu inkonsequent bist?
oder ob du auch zu viel erwartest - von dir und deinem Hund?
Jetzt starten
Zweifel an dir selbst?
				
					Fragst du dich manchmal...
				
ob du deinem Hund auch wirklich gerecht wirst?
ob das Training überhaupt bei deinem Hund funktionieren kann?
ob du zu streng oder zu inkonsequent bist?
oder ob du auch zu viel erwartest - von dir und deinem Hund?
Jetzt starten
					Unser Ansatz: Verständnis-Training
					Die Kommunikation mit deinem Hund ist das A & O! Deshalb arbeiten wir in unseren Online-Workshops mit dem Leitsatz “Verstehe deinen Hund, damit er dich versteht” - So kannst du ganz entspannt mit deinem Hund trainieren. Ganz locker, ohne jeglichen Zwang oder Unterdrückung.
				
					Diese Form des  “Verständnis-Training” basiert auf den 3 wichtigsten Säulen im Hundetraining:
				
Säule 1: Wissen
						Du musst verstehen, warum dein Hund macht, was er macht (oder, was er eben nicht macht).
					
Säule 2: Klare Kommunikation
						Dein Hund muss verstehen, was du von ihm möchtest. Und es muss sich auch für ihn lohnen, auf Signale zu hören. Er sollte es niemals aus Angst vor Strafe oder der “Unterordnung” wegen machen.
					
Säule 3: Spielerisch im Alltag lernen
						Dein Hund braucht täglich Abwechslung und Auslastung. Und das kannst du ganz praktisch & spielerisch mit eurem Training verbinden. Egal, ob auf dem Spaziergang oder zwischendurch: ein paar Minuten reichen schon aus. Und die Erziehung findet ganz nebenbei statt und ohne Druck.
					
					Das bekommst du bei mydog365
13 mehrwöchige Trainingsprogramme, unsere Intensiv-Workshops
					
						Hier geht’s richtig zur Sache: In unseren Intensiv-Workshops lernst du alles Wichtige von Grund auf! Unsere Intensiv-Workshops sind - je nach Thema - auf 3 bis 8 Wochen ausgelegt. Du lernst anhand von abwechslungsreichen Theorie- und Praxisbeispielen und bekommst Hausaufgaben und wichtige Tipps, wie du das Training mit deinem Hund am Besten gestalten kannst.
					
Mehr anzeigen
24 Basis-Trainings
					
						In unseren Basistrainings erlernst du die grundlegenden Dinge zum Leben und zum Training mit deinem Hund. Hier findest du Inhalte, wie das richtige Clickertraining, Notfallmaßnahmen, Mehrhundtraining, Hundebegegnungen, oder einfach, wie du deinem Hund Sitz, Platz und Bleib beibringen kannst.
					
Mehr anzeigen
24 Tricks
					
						Dein Nachbarshund bellt auf Kommando. Und ein Hund, den du regelmäßig auf der Hundewiese siehst, kann sogar “tot umfallen” wenn er das Kommando “Peng!” hört.. Du möchtest deinem Hund auch viele tolle Tricks beibringen? Kein Problem! Dafür haben wir 24 kleine Kurse erstellt, mit deren Hilfe du deinem Hund ganz leicht Tricks wie “High Five” oder “Rückwärts laufen” beibringen kannst. Die Kurse sind in 3 bis 8 Lektionen unterteilt, damit du das Erlernte nach jeder Lektion Schritt für Schritt richtig umsetzen kannst.
					
Mehr anzeigen
						über 150 Tagesaufgaben
					
						Tschüss, Langeweile! Täglich Abwechslung für dich und deinen Hund! Für die Auslastung deines Hundes haben wir über 150 Tagesaufgaben zusammengestellt, die jeden Tag für frischen Wind sorgen und Langeweile vorbeugen. Von kleinen Tricks und Spielen bis hin zu Massagen und Denkaufgaben findest du hier Anregungen für jeden Tag!
					
Mehr anzeigen
						Unsere Hundetrainer beantworten deine Fragen
					
						Du hast Fragen? Stelle deine Fragen jederzeit in unserer Community und bekomme schnell Antwort von unseren zertifizierten Hundetrainer*Innen! Egal, ob es sich um allgemeine Themen rund um den Hund dreht oder eine spezielle Frage zu unseren Kursen und zu deinem Training ist: Unsere Hundetrainer*Innen stehen dir jederzeit mit Rat und Tat zur Seite!
					
Mehr anzeigen
						Regelmäßige Live-Webinare mit unseren Experten
					
						In unseren regelmäßig stattfindenden Webinaren geben dir unsere Profis Tipps zum Leben und Training mit Hund! Behandelt werden die unterschiedlichsten Themen: Ernährung und Gesundheit, die richtige körperliche und geistige Auslastung, Leinenführigkeit, Körpersprache, Anti-Jagd-Training, und, und, und! Du hast eine Frage, die dir auf der Zunge brennt? Stelle sie im Chat und bekomme live die Antwort!
					
Mehr anzeigen
						Zugang zur größten Online-Hunde-Community
					
						Tausch dich aus - unter gleichgesinnten Hundemenschen! Nicht nur mit unseren zertifizierten Hundetrainer*Innen, sondern auch mit den anderen Teilnehmer*Innen. Das Leben mit Hund steckt voller Überraschungen. Es gibt viel zu erzählen!
					
Mehr anzeigen
						Viele Ebooks für dich und deinen Hund
					
						Keine Lust ein Video zu schauen? Dann lade dir doch einfach eines unserer E-Books herunter und lese gemütlich im Garten oder am See! In unserer Bibliothek erwarten dich jede Menge E-Books, vollgepackt mit Tipps und Tricks zu den unterschiedlichsten Themen!
					
Mehr anzeigen
					Unsere Intensivworkshops
				
Das unsichtbare Band
6 Wochen Kursdauer97 Lektionen12 Stunden Videomaterial
Der perfekte Abruf
7 Wochen Kursdauer78 Lektionen11 Stunden Videomaterial
Leinenaggressions-Training
8 Wochen Kursdauer99 Lektionen8 Stunden Videomaterial
Anti-Jagd-Training
7 Wochen Kursdauer95 Lektionen6,5 Stunden Videomaterial
Leinenführigkeit 2.0
7 Wochen Kursdauer80 Lektionen9 Stunden Videomaterial
Der perfekte Start - Welpenkurs
8 Wochen Kursdauer57 Lektionen6 Stunden Videomaterial
Gelernt ist gelernt - Grundgehorsam
6 Wochen Kursdauer34 Lektionen4 Stunden Videomaterial
Erste Hilfe beim Hund
3 Wochen Kursdauer21 Lektionen2 Stunden Videomaterial
Silvester-Training
3 Wochen Kursdauer20 Lektionen2,5 Stunden Videomaterial
Schnüffelspiele
3 Wochen Kursdauer15 Lektionen1,5 Stunden Videomaterial
Zeigen statt Fressen
6 Wochen Kursdauer57 Lektionen4,5 Stunden Videomaterial
Agility-Basis-Training
9 Wochen Kursdauer41 Lektionen4 Stunden Videomaterial
Agility-Spezial-Training
8 Wochen Kursdauer8 Lektionen0,5 Stunden Videomaterial
 
					Das Sagen unsere Teilnehmer
Bagira
Hailey
Toska
Ito & Zera
					>
				
					<
				
					"Verstehe deinen Hund, damit er dich versteht."
				
Jetzt starten
					Unser Partner: Ziemer & Falke
				
					Alle Inhalte in unserer Akademie erarbeiten und erstellen wir in Zusammenarbeit mit Ziemer & Falke.
				
					Ziemer & Falke ist eine der führenden Ausbildungsstätten für Hundetrainer und hat 16 Standorte in ganz Deutschland. Neben der Hundetrainer-Ausbildung bietet Ziemer & Falke noch viele weitere Aus- und Weiterbildungen rund um den Hund an. 
				
					Tina und Jörg, die beiden Geschäftsführer von Ziemer & Falke, begleiten euch durch euer Hundetraining. Sie und ihr Team aus zertifizierten Hundetrainern stehen euch im Forum für alle Fragen zum Training zur Verfügung. 
				
					Zahlreiche Ausbildungen, Spezialisierungen, Qualifikationen, Buchveröffentlichungen und zusammen über 50 Jahre Erfahrung machen Tina und Jörg zu echten Koryphäen ihres Gebiets. Damit sind sie die Profis der Profis sozusagen.
				
					Deine Sicherheit - Unser Versprechen
					Kein Risiko für dich, denn wir geben dir eine Zufriedenheitsgarantie!
				
					Solltest du also innerhalb von 30 Tagen nach deiner Registrierung merken, dass mydog365 doch nichts für dich und deinen Hund ist, kannst du dich ganz problemlos wieder abmelden.
				
					Schreibe dazu einfach eine Mail an: support@mydog365.de
				
					Wir erstatten dir dann dein Geld zurück - Ohne Wenn und Aber. Versprochen!
				
					Starte jetzt dein Training
				
Kurs auswählen
Das unsichtbare BandDer perfekte AbrufLeinenaggressions-TrainingAnti-Jagd-TrainingLeinenführigkeit 2.0Der perfekte Start - WelpenkursGelernt ist gelernt - GrundgehorsamErste Hilfe beim HundSilvester-TrainingSchnüffelspieleZeigen statt FressenAgility-Basis-TrainingAgility-Spezial-Training 
						Die Einzelkurs-Lösung
					
189€
					
						einmalig
					
						Zeitlich unbegrenzter Zugang
					
6 Wochen mit über 12 Stunden Videomaterial im Workshop "Das unsichtbare Band"
Verständliche Theorie und Praxis
Trainieren im eigenen Tempo
Unbeschränkter Zugriff auf die Kursinhalte
Betreuung durch Ziemer & Falke
Austausch mit den anderen Kursteilnehmern
Weiter zur Bestellung
							Zahlungsweise   
						
							Die flexible Lösung
						
							Die Sparfuchs-Lösung
						
								47€
							
								470€
							
								37€
							
								290€
							
							im Monat
						
							jährlich
						
							monatlich kündbar
							(Das sind gerade mal 1,23€ am Tag)
						
							Jährlich kündbar
							(Mehrere Monate geschenkt)
						
Zugriff auf ALLE mydog365 Workshops
Über 20 Mini-Workshops zu diversen Themen (Mehrhundtraining, Apportieren, Begegnungen mit anderen Hunden, uvm.)
24 Tricks wie Schäm dich, Rückwärtslaufen, Sprung in die Arme, uvm.
Arbeitsbücher, Handouts als PDFs und Quizzes zur Selbstüberprüfung
Trainer-Support für alle deine Fragen im Forum
Monatliche Live-Fragestunde (online) mit einem Experten
Aktiver Austausch mit den anderen Workshop-Teilnehmern
Weiter zur Bestellung
Weiter zur Bestellung
					So ist mydog365 entstanden:
				
					Wie alles begann
				
					Wie kommt man eigentlich auf die Idee, eine Online-Hundeschule zu gründen? Ganz platt gesagt: Weil man einen Grund dazu hat. Unser Grund heißt Woody. Und das ist unsere Geschichte.
				
					Für meine Frau und mich stand schon immer fest: Wir wollen einen Familienhund! Mit Woody wurde dieser lang gehegte Traum endlich wahr… 
				
Den Hund richtig gut beschäftigen? Kein Problem für uns!
					Doch wie fast alle Hundeeltern irgendwann einmal feststellen müssen, mussten auch wir schnell lernen: Was in unseren Köpfen total leicht unter einen Hut zu bringen war, war in der Realität oft ein Drahtseilakt! 
				
					Ungeplante Überstunden, einkaufen, Haus und Garten pflegen, die Kinder müssen hierhin und dorthin - Durch unseren vollgepackten Alltag kam Woody oft zu kurz… 
				
					Woody war total unausgelastet und dadurch super unzufrieden. 
				
					Das wussten wir - und schnell plagte uns das schlechte Gewissen!
				
 
					Klassische Hundeschule? Da gibt's doch mehr!
				
					Auch das Training in der örtlichen Hundeschule hat leider so gar nicht funktioniert. Die Trainingszeiten waren für uns zeitlich kaum machbar. Und weder Woody noch ich haben uns in dem Gewusel wohl gefühlt. 
				
					Doch dann gab mir eine Freundin (Hundetrainerin und ambitionierte Agility-Sportskanone) endlich den richtigen Anstoß: Es geht nicht darum, den Hund möglichst lange zu beschäftigen, sondern RICHTIG. Und da reichen oft schon 10 Minuten. 
				
					Sie zeigte mir ein paar kurze aber effektive Übungen, die ich täglich für wenige Minuten mit Woody machen sollte. Und tatsächlich: es funktionierte - und hat so viel bewirkt! Das Training klappte 1A, Woody war viel ausgelasteter und unsere Beziehung zueinander hat sich auch sehr verbessert. 
				
					Und dann kam die zündende Idee: Eine App mit täglichen Tagesaufgaben für den Hund (Das Handy hat man ja immer dabei - quasi Training aus der Hosentasche). So kann man ganz locker zwischendurch eine Übung machen. 
				
					Wir konnten ja unmöglich die Einzigen sein, für die die klassische Hundeschule nichts ist. Und so wurde die Idee für mydog365 geboren (Danke, Woody!).
				
Die Höhle der Löwen
					Gesagt, getan - so fingen wir an, die App zu bauen. Ich bat meine Freundin (die Hundetrainerin), die Trainingsvideos mit uns zu drehen. Sie war genauso begeistert wie wir und wir legten los! So waren die allerersten Tagesaufgaben schon bald abgedreht. Ein paar Monate später stand mydog365 zum Download bereit. 
				
Die App kam super an! 2015 waren wir damit sogar in der VOX Gründersendung “Die Höhle der Löwen” zu Gast. Und sind erfolgreich mit einem Deal in der Hand aus dem Studio gegangen. Zu diesem Zeitpunkt war die App erst ein paar Wochen verfügbar. Beim Deal ist es leider nicht geblieben, aber wir haben trotzdem weitergemacht.
				
					Von der App zur Online-Akademie!
				
					 Denn wir wollten mehr! Bei Tagesaufgaben sollte es nicht bleiben… Nun taten wir uns mit namhaften Hundetrainern zusammen - dem Schulungszentrum für Hundetrainer Ziemer & Falke - und konzipierten die ersten richtigen Workshops. Alles auf das Online-Training ausgerichtet. Und so bauten wir langsam aber sicher unsere Akademie auf: Die erste Online-Hundeschule Deutschlands!
Und heute?
					Verständnis und Kommunikation funktioniert! Schon über 320.000 Hundeeltern haben mit unseren Erziehungskursen & Ratgebern die Beziehung zu ihrem Hund auf ein ganz neues Level gehoben. Und über 11.380 Teilnehmer konnten mit unseren Online-Intensivworkshops Problemthemen, wie Leinenführigkeit oder Abruf ein für alle mal lösen.
				
0
					Hundeeltern kauften Erziehungskurse oder Ratgeber
				
0
					Teilnahmen an Online-Intensivworkshops
				
					"Hundetraining auf Augenhöhe"
				
Jetzt starten
Kontakt
mydog365 Magazin
								© mydog365 2022 | Impressum | Datenschutz
							Unsere Haupt-Hundetrainer Jörg Ziemer und Kristina Ziemer-Falke sind zertifizierte Hundetrainer durch die Tierärztekammer Niedersachsen.
						