 
Achtsamkeit für Unternehmen - gesundes, digitales Arbeiten
 
Zum Inhalt springen
Myndway
Achtsamkeit für Unternehmen
Ansatz TrainingsFührungskräfte Teams Keynotes Kennenlernen  Team-Events Blog Podcast Buch academy 
DE
EN
 
 Ansatz Trainings Team Blog Podcast Buch Kontakt academy 
Zukunft
bewusst
verändern.
Achtsamkeit für Unternehmen als
digitale Trainingsprogramme zur aktiven
Gestaltung von Veränderung und Innovation.
Unsere TrainingsJetzt loslegen
UNSERE VISION
New Work leben.
Achtsamkeit und Digitalisierung 
gehen Hand in Hand.
Die Digitalisierung stellt Führungskräfte und Teams vor Herausforderungen. Die Führung nimmt ein neue Rollen ein. Sinn und Werte werden wichtiger. Gleichzeitig verändert sich die Art der Zusammenarbeit. Die dadurch entstehende Unsicherheit erhöht Stress und Druck. 
Du fragst Dich, wie Du das alles umsetzen sollst? Wir begleiten Dich und Dein Team auf dem Weg in die neue Arbeitswelt.  
Möchtest Du ein
Mindset der
Agilität schaffen?
Sind Empathie und
Resilienz wichtig in
Deinem Team?
Ist Innovation Teil
Deiner Wachs-
tumsstrategie?
UNSERE ANSATZ
Der Mensch im Zentrum
myndway kombiniert Achtsamkeit mit digitalen und agilen Methoden.
Diese Methoden basieren auf Forschung zu Neuroplastizität, Agilität und Psychological Safety. Du erfährst Veränderung als natürlichen Kreislauf und erweiterst Dein Skillset um wichtige Zukunftskompetenzen wie:
Mehr erfahren
5 Tipps zum achtsamen Arbeiten
Manchmal braucht es gar nicht viel, um direkt loszulegen.
Erfahre wie Du konzentrierter und fokussierter Projekte erledigen kannst.
Lade Dir hier Deine Checkliste herunter und starte noch heute in einen achtsamen Arbeitsalltag.
                          Ihre Anmeldung konnte nicht gespeichert werden. Bitte versuchen Sie es erneut.
                      
                          Vielen Dank. Du bekommst direkt von uns eine Email zugesendet.
                      
              Jetzt laden
            
UNSERE TRAININGS
Wachstumsräume schaffen
Für Führungskräfte
Trainings und Lernreisen für zukunftsorientierte Führung
Für Teams
Webinare und Trainings für agile Teams
Für Keynotes
Achtsamkeit, Innovation, Resilienz, New Work & mehr
Zum Kennenlernen
myndway zum Reinhören, Blog, Meditationsreise & mehr
Möchtest Du auf dem Laufenden bleiben?
Dann melde Dich zu unserem Newsletter an und erfahre in regelmäßigen Abständen das Neueste aus der Welt der Achtsamkeit inklusive praxisnaher Übungen und Methoden zum Ausprobieren.
Zum Newsletter
Achtsamkeit für Unternehmen
Das myndway Baukastensystem
Lernen
jederzeit und
von überall
Digital
analog
hybrid
Praxisnah und
wissenschaftlich
fundiert
Modulare
Zusammen-
stellung
ENTSPANNEN, GENIESSEN, BEWEGEN
Zahlen der Entfaltung
Du möchtest Dein Entfaltungspotential erfahren?
Lerne mehr durch Deinen Happiness@Work-Test.
0
Minuten
pro Woche
0+
tägliches Lachen
mit Kollegen
0+
Monatliche
Glücksmomente
am Arbeitsplatz
0+
Inspirierende Ideen
im Monat
KUNDENSTIMMEN
Perspektiven verändern
UNSER TEAM
Wertschätzung und Verbindung leben
„Wir bringen neue Achtsamkeit in die Arbeitswelt, um Organisationen dabei zu unterstützen, eine Haltung von Mut, Innovation und Veränderung zu leben.“
Team
Tim Weifenbach
Co-CEO & Founder
Niv Nowbakht
Head of Partner Happiness
Dr. Martina Weifenbach
Co-CEO & Founder
Melanie Lirk
Content & Marketing
Marlena Lüneburg
Business Development
Fellows
Marlena Lüneburg
#achtsamkeit #innergrowth #psychologie
Katrin Micklitz
#empathie #leadership #mindfulness
Nikolas Konstantin
#purpose #transformation #leadership
Niv Nowbakht
#careerhappiness #teamwork #führung
Ulrike Haupt
#leadership #kreativität #empathie
Friederike von Benten
#embodiment #selbstführung #change
Melanie Lirk
#body&mind #empowerment #innereKlarheit
Caroline Hess
#futureleadership #selbstführung #balance
ACHTSAMKEIT VERÄNDERT DIE WELT UM UNS
Blog
Der myndway Podcast mit Dr. Jan Ullmann
Mindfulness PodcastAchtsamkeit in der Schule – ist das überhaupt möglich? Darüber unterhält sich Martina in dieser Folge mit Dr. Jan Ullmann. Im spannenden Austausch geht es auch um – DIGITALKOMPETENZ und ob man darunter nur Technik-Kompetenz verstehen sollte – die Frage nach der Intelligenz und ob Künstliche Intelligenz uns Menschen wirklich Angst machen sollte – Achtsamkeit…
Mehr lesenDer myndway Podcast mit den 3 M’s
Mindfulness PodcastEmpathie – ein großes Wort begleitet die heutige Folge mit den 3 M’s Martina, Marlena und Melanie. Im Gespräch der Frauen geht es um – Empathie und Mitgefühl: Was genau bedeutet das? – digitale Empathie und die Gestaltung neuer Räume in der modernen Arbeitswelt – die Nutzung von Werkzeugen, um empathisch zu führen – Emotionale…
Mehr lesen
Mehr in unserem Blog
JEDE REISE BEGINNT MIT DEM ERSTEN SCHRITT
Gespräch vereinbaren
Möchtest Du mehr über Achtsamkeit für Unternehmen, Digitalisierung und Innovation erfahren?
Vereinbare noch heute Dein Willkommensgespräch und
erfahre mehr über unsere Trainings. Im Gespräch nimmst
Du direkt Impulse für Dich und Dein Unternehmen mit.
Triff uns in Bayern oder Berlin
Alpenblickstr. 3a, 87659 Hopferau
+49 (0) 176 70788234
info@myndway.com
UNSERE PARTNER
Gemeinsam wachsen
Go to Top
Du möchtest regelmäßig das Neueste aus der Welt der Achtsamkeit erfahren? Kein Problem.Melde Dich jetzt für unseren Newsletter an.Deine Daten werden nicht mit Dritten geteilt. 
Abonniere unseren Newsletter
Hier anmelden
Folge uns
Führungskräfte
Teams
Buchungsanfrage / Kontakt
Achtsamkeit und Innovation in integrierten Organisationen
Blog
Über
Impressum
Datenschutzerklärung
Abonniere unseren Newsletter
REGISTER
Persönlichkeitsentwicklung
Teambuilding
Buchungsanfrage / Kontakt
Neuigkeiten
Folge uns
Impressum
Datenschutzerklärung
 