My Real ID
Haben Sie Fragen?
 
Feedback
                        Bitte geben Sie eine Bewertung ab!                    
Bewerten Sie My Real ID mithilfe der Sterne (freiwillig).
                       Wir freuen uns über Ihr Feedback! Wenn Sie eine Rückmeldung wünschen, verwenden Sie bitte unser Kontaktformular. Dieses Feedback erfolgt anonym.                    
Feedback *
            Die aufgerufene Seite benötigt einen aktiven Login. Bitte loggen Sie sich ein und wir leiten zur entsprechenden Seite weiter.
        
            Bitte loggen Sie sich ein um fortzufahren.
        
My Real ID für Anbieter
Anbieter
Erstellen Sie jetzt Ihre kostenlose Selbstauskunft »
                    English
                
en
                    български
                
bg
                    Hrvatski
                
hr
                    Français
                
fr
                    Eλληνικά
                
el
                    Italiano
                
it
                    Polski
                
pl
                    Română
                
ro
                    Pусский
                
ru
                    Cрпски
                
sr
                    Español
                
es
                    Türkçe
                
tr
                    عربى
                
ar
            Anmelden        
Zugangsdaten ungültig
×
Close
Als "Interessent" registrieren »
Als "Anbieter" registrieren »
Anmelden
Benutzername/E-Mail
Passwort
Passwort vergessen?
Zugangsdaten ungültig
E-Mail
Passwort zurücksetzen »
Zurück zur Anmeldung »
Als "Interessent" registrieren »
Als "Anbieter" registrieren »
 
Auszug unserer zufriedenen Kunden
                    
                Immobilie suchen und gefunden werden!                        
Miete
Kauf
Was ist My Real ID?
Klicken Sie hier, um das eingebettete YouTube-Video anzusehen.
Kostenlos registrieren
Digitale Selbstauskunft erstellen
Einmalig anlegen
Ein Dokument – alles enthalten
100% Datensicherheit (SSL)
So funktioniert's
                            Direkte Online-Bewerbung
                        
                            Professionelles Auftreten
                        
                            Weniger Mitbewerber
                        
                            Höhere Chance bei Besichtigung
                        
                            Feedback-Garantie
                        
So funktioniert es?
Digitale Selbstauskunft
Kostenlos registrieren, einmalig standardisierte Selbstauskunft digital ausfüllen und jederzeit wieder verwenden
Suchen und gefunden werden
Aktiv nach Wunschimmobilien suchen oder über eine Suchanzeige gefunden werden
Die Bewerbung
Mit der Selbstauskunft direkt auf ein Objekt bewerben, per E-Mail versenden oder ausgedruckt übergeben
Kommunikation & Planung
Einheitliche Verwaltung von Bewerbungen und übersichtliche Kommunikation mit Anbietern
Jetzt kostenlose Selbstauskunft erstellen
                Ein erster Eindruck,            
                der beeindruckt!            
Klicken Sie hier, um das eingebettete YouTube-Video anzusehen.
Was ist My Real ID?
My Real ID bietet Ihnen eine vollkommen neue Art der Vermittlung einer Immobilie: effizienter, innovativer und vor allem fairer.Unsere gleichnamige Plattform liefert dabei endlich Antworten auf die Probleme, mit denen Sie seit jeher bei der täglichen Immobiliensuche konfrontiert sind, wie zum Beispiel:Ich erhalte oftmals keine faire Chance auf meine WunschimmobilieIch muss die Selbstauskunft stets neu für jede Besichtigung ausfüllenIch kann meiner Bewerbung keine zusätzliches Fotos oder Videos anfügenIch verfüge über kein übersichtliches und leicht handhabbares System, um meine Bewerbungen erfassen und verwalten zu könnenIch sehe mich einer zu großen Konkurrenz gegenüberIch habe keinen Einfluss auf die Wahl des BesichtigungsterminsIch bin es leid, auf Massenbesichtigungen zu gehenIch bekomme kein Feedback zu meinen BewerbungenDank My Real ID gehören diese zeitraubenden Herausforderungen und viele mehr der Vergangenheit an. Ihre persönliche Bewerbung über unsere Plattform, basierend auf einer digital vollständig ausgefüllten und vollwertigen Selbstauskunft, wird Ihnen entscheidend dabei helfen, am Ende zu einer Besichtigung eingeladen zu werden und so Ihrer Wunschimmobilie einen wichtigen Schritt näher zu kommen. 
Welche Vorteile bietet My Real ID?
 Kostenlos und einfach
Selbstauskunft einmalig anlegen und damit stets professionell auftreten
 Bewerbungen im Überblick
Alle Objekte und Bewerbungen auf einen Blick - vor und nach Deaktivierung des Anbieters
 Reelle Chancen
Zeitersparnis und bessere Möglichkeiten durch weniger Mitbewerber bei Besichtigungen
 Absolute Datensicherheit
Selbst entscheiden wann und an wen Daten weitergegeben werden (SSL-Verschlüsselung aller Daten)
Was passiert mit meinen Daten?
Die Sicherheit Ihrer sensiblen Daten und Dokumente – wie Daten zur Person, Gehaltsnachweise, Ausweisnummern, Bürgschaften, etc. – ist uns das größte Anliegen. Deshalb arbeiten wir mit den höchsten SSL-Sicherheitsstandards. Unser Team ist stetig damit beschäftigt die Hard- und Software weiterzuentwickeln um Sie und Ihre Daten langfristig zu schützen. Der Verkauf Ihrer sensiblen Daten an Dritte ist ausgeschlossen und gehört ausdrücklich nicht zu unserem Geschäftsmodell. Um den dazugehörigen Passus in den AGB nachlesen zu können, klicken Sie bitte hier.
Florian W.
Vertriebsmitarbeiter
                "Erste Besichtigung, erster Treffer! My Real ID hat mir bei der Wohnungssuche so viel Zeit gespart wie noch nie"            
Franz D.
Unternehmensberater
                "Die Selbstauskunft von My Real ID hat mir den entscheidenden Vorteil bei der Wohnungssuche verschafft."            
Newsletter abonnieren
Mit dem My Real ID-Newsletter erhalten Sie kostenlose Neuigkeiten aus dem Immobilienbereich und werden zudem über Veränderungen auf unserer Plattform per E-Mail benachrichtigt. Der Newsletter erscheint einmal im Monat und ist jederzeit kündbar.
KontaktImpressumDatenschutz- und CookieerklärungAllgemeine NutzungsbedingungenFAQPresseJobsBlogVorlagenÜber uns 
Scroll landlord
© 2023 My Real ID GmbH
 
 