 
Tarifaufpasser für Strom und Gas- mySwitch
            	Mittwoch, 03. Mai 2023            
Aktuelle Strompreise / Energiekosten reduzieren 
TÜV geprüftes Vergleichsportal,Wechselservice & Tarifaufpasser
Mein Konto
Hotline
FAQ
Suche
								Strom
							
									Gas
							
									Wechseln
							
									Service
							
Strom wechseln
Stromanbieter wechseln
Strombieterwechsel- Atlas
Wechselservice
Tarifaufpasser
Wechselersparnis
Strom anmelden
Stromanbieter kündigen
Strompreiserhöhung und Sonderkündigung
Ratgeber
Wechselservice Erklärvideo
Stromanbieter wechseln einfach erklärt
Checkliste Stromanbieterwechsel
Laufzeit von Stromverträgen
Stromanbieterwechsel für Mieter
Stromanbieterwechsel für Studenten
FAQ Stromanbieter-Wechsel
Wie viel kann ich bei einem Stromanbieterwechsel sparen?
Wie funktioniert der Stromanbieterwechsel?
Wie kündige ich meinen Stromvertrag?
Wie oft kann ich den Stromanbieter wechseln?
FAQ Wechselservice
FAQ Tarifaufpasser
Gewerbestrom wechseln
Gewerbestrom
Gewerbestromrechner
Gewerbestromanbieter wechseln
Angebote für Gewerbestrom
Einkaufsgemeinschaft Gewerbestrom
Industriestrom
Industriestrom
Industriestrom Angebote
Industriestrom Preisvergleich
Industriestromrechner
Gewerbestrom FAQ
Wie viel kann ich beim Gewerbestrom sparen?
Wie sind die Vertragslaufzeiten beim Gewerbestrom?
Wie vergleiche ich Gewerbestrompreise?
 
Alle Gewerbestrom FAQs
Gas wechseln
Gas wechseln
Gasrechner
Gasanbieter wechseln
Gas anmelden
Gewerbegas wechseln
Gewerbegas
Einkaufsgemeinschaft Gewerbegas
FAQ Gas Wechseln
Wer ist mein Gasanbieter?
Wer ist der beste Gasanbieter?
Heizöl wechseln
Heizöl bestellen
Startseite
Tarifaufpasser
 
Tarifaufpasser mySwitch - automatisch im besten Strom- und Gastarif
 Inhaltsverzeichnis
1.Tarifaufpasser mySwitch - automatisch im besten Strom- und Gastarif2.Tarifaufpasser sparen Zeit und Geld3.Tarifaufpasser verpassen keine Kündigungsfrist4.Tarifaufpasser versus Tarifrechner5.Wie funktioniert der Tarifaufpasser mySwitch?6.Und für den Kunden ist der Tarifaufpasser kostenlos? Wie geht das? 7.Warum können Verbraucher dem Tarifaufpasser mySwitch vertrauen?8.Weitere FAQs zum Thema Tarifaufpasser
Logo mySwitch
Jedes Jahr Strom- und Gas-Tarife wechseln? Nein Danke! Mit StromAuskunft mySwitch hast Du jedes Jahr automatisch den besten Tarif.
Dein kostenloser Rundum-Sorglos-Service:
Wir kümmern uns um deine Tarife
Wir melden uns wenn es einen besseren Tarif gibt
Du sparst entspannt mehrere Hundert Euro pro Jahr!
Wer nicht regelmäßig den Strom- und / oder Gasanbieter wechselt, verschenkt viel Geld! Aber wer hat schon Lust, sich jedes Jahr um den Anbieterwechsel zu kümmern? Wir haben jetzt die Lösung für Dich.
Wie wäre es, wenn Sie sich automatisch im besten Strom- und/oder Gastarif befinden und nicht jedes Jahr selber nach einem neuen Anbieter und neuen Tarifen Ausschau halten müssten, um dann unter Berücksichtigung der Kündigungsfristen den Anbieter zu wechseln?
Genau dafür haben wir mySwitch entickelt, unserem kostenlosen Tarifaufpasser für Strom- und Gas. mySwitch stellt sicher, dass Ihnen Ihr Strom- und Gasanbieter ab sofort nie mehr zu viel berechnet. Denn damit wird regelmäßig Ihr Tarif überprüft und der Anbieter automatisch gewechselt, wenn eine Ersparnis durch einen Wechsel möglich ist.
Der Tarifaufpasser mySwitch reduziert Ihre Energiekosten und kümmert sich professionell um das Thema Anbieterwechsel.  
Es gilt: Wer regelmäßig wechselt, spart am meisten.
            Strompreise vergleichen und Stromanbieter wechseln. Wir wechseln, Sie sparen.
Anzahl Personen
Stromverbrauchi
Postleitzahli
Deutschlands besteStromanbieteri
 
                    Berechnen 
 
TÜV geprüft
Testsieger
bester Preis
bester Service
 
Strom
Öko­strom
Nacht­strom
Wärme­pumpen­strom
Gewerbe­strom
Gas
Tarifaufpasser sparen Zeit und Geld
Ersparnis durch regelmäßiges wechseln
Die Verbraucherzentrale Niedersachsen empfiehlt einmal pro Jahr den Stromtarif zu überprüfen. Stiftung Warentest hat festgestellt, dass regelmäßige Wechsler besonders viel sparen und die Bundesnetzagentur ermuntert Haushaltskunden in der Grundversorgung, den Lieferanten oder Vertrag zu wechseln.
Denn ist der Vertrag mit dem Versorger einmal abgeschlossen, so gerät dieser häufig in Vergessenheit. Daher denken viele Verbraucher nicht daran, den Tarif rechtzeitig zu überprüfen und zu kündigen. Häufig ist der neue Tarif im ersten Jahr besonders günstig und zählt im Folgejahr zu den teureren Tarifen. Wenn aber die Kündigungsfrist vergessen wurde, ist man automatisch ein weiteres Jahr an den Anbieter gebunden und zahlt dann viel zu viel für Strom oder Gas.
Stiftung Warentest: "Aktive Wechsler sparen mehr."
 
Tarifaufpasser verpassen keine Kündigungsfrist
Regelmäßig zu wechseln lohnt sich also am meisten. Aber wer hat Lust und Zeit, sich jedes Jahr um den Anbieterwechsel zu kümmern?
Genau das ist die Aufgabe eines Tarifaufpassers, nämlich dem Kunden die Arbeit abzunehmen und sich um das Thema professionell zu kümmern. 
Mit mySwitch wird der Anbieterwechsel so einfach und komfortabel wie möglich. Ist der Service einmal eingerichtet, so läuft die Tarifoptimierung automatisch und Sie sind jedes Jahr im besten Stromtarif. 
 
Tarifaufpasser versus Tarifrechner
Tarifrechner und Vergleichsportale sind eine große Hilfe für die Verbraucher, die sich schnell einen Überblick über die vor Ort verfügbaren Tarife machen möchten und die mögliche Ersparnis bei einem Anbieterwechsel ermitteln möchten.
Wer sich intensiv mit Strom- und Gastarifen beschäftigt und selber regelmäßig über ein Vergleichsportal den Anbieter wechselt, der braucht im Prinzip keinen Tarifaufpasser wie mySwitch. Wer aber keine Zeit und Lust hat, sich jedes Jahr um den Anbieterwechsel zu kümmern, kann das Thema besser an Experten delegieren, die sich damit auskennen.
Wir sind Vergleichsportal, Wechselservice und Tarifaufpasser. Damit haben Kunden die Wahl, ob Sie bei uns
regelmäßig mit Automatisierung
regelmäßig ohne Automatisierung
oder einmalig
den Stromanbieter wechseln.
Wie funktioniert der Tarifaufpasser mySwitch?
Um den Tarifaufpasser und Wechselservice mySwitch zu nutzen, erteilt der Kunde der Wechselplattform "stromauskunft.de" eine Gattungsvollmacht und stellt personenbezogene Daten (Name, Adresse, Bankverbindung, aktueller Stromverbrauch, aktueller Stromversorger) sowie Präferenzen bezüglich möglicher neuer Stromverträge (Dauer, Kündigungsfrist, Ökostrom usw.) zur Verfügung.
Unser Algorithmus ("Deutschlands beste Stromversorger") identifiziert die günstigsten und besten verfügbaren Verträge und der Kunde wählt seinen bevorzugten Vertrag. Der Rest (Kündigung beim alten Versorger, Anmeldung beim neuen Versorger) wird von "stromauskunft.de" übernommen. Anschließend wird dem Kunden eine jährliche Wechsel-Erinnerung zugeschickt und er kann per "Maus-Klick" auf den bevorzugten Vertrag wechseln. Die personenbezogenen Daten und Präferenzen müssen nicht erneut angegeben werden.
Mit der kostenlosen Zusatzoption „Regelmäßiger automatischer Wechselservice“ optimieren wir Ihren Stromtarif dauerhaft und vergleichen für Sie alle verfügbaren Strom- und Gastarife von Deutschlands besten Versorgern. Haben wir einen günstigeren Tarif für Sie gefunden und lässt der Altvertrag einen Wechsel zu, dann wird ihr Anbieter automatisch in den besseren Tarif gewechselt. Sie haben natürlich ein Widerspruchsrecht und können den Wechsel innerhalb von 14 Tagen kostenlos widerrufen.
Ihre Vorteile im Überblick
Nie mehr zu viel bezahlen
Automatischer Anbieterwechsel
RundUm - Kümmer - Service
Der Wechsel durch StromAuskunft ist für Sie kostenfrei! Sie können jederzeit innerhalb von 14 Tagen kostenlos widerrufen.
Und für den Kunden ist der Tarifaufpasser kostenlos? Wie geht das? 
Unser Tarifaufpasser und Wechselservice mySwitch ist für den Kunden komplett kostenlos. Wir finanzieren uns über eine Provision, ganz analog wie bei einem Vergleichsportal. Wir bekommen dabei für jeden durchgeführten Wechsel die gleiche Provision. Damit stellen wir sicher, dass unsere Wechselempfehlung unabhängig vom Versorger ist und nicht durch die Höhe der Provision beeinflusst wird.
 
Warum können Verbraucher dem Tarifaufpasser mySwitch vertrauen?
Mit dem Portal StromAuskunft betreuen wir seit nunmehr 20 Jahren Kunden beim Strom- und Gaswechsel. Da ist dann sicher eine gewisse Expertise garantiert. Auch beschäftigen wir uns schon sehr lange mit dem Thema Tarifempfehlungen und arbeiten dort mit Universitäten zusammen. Um keine Tarife von „unseriösen“ Anbietern zu vermitteln, haben wir ein eigenes Label -„Deutschlands beste Stromanbieter“ – entwickelt. Zudem ist StromAuskunft TÜV geprüft und aktueller Testsieger in Sachen Einsparpotential und Kundenservice.
TÜV geprüft, Kundenzufriedenheit 1,8
Testsieger und Top Vergleichsportal 2019
Platz 1 in den Kategorien Einsparpotential und Kundenservice
Ausgezeichnet durch das eKomi Siegel Gold
Weitere FAQs zum Thema Tarifaufpasser
Wer hat Tarifaufpasser erfunden?
Tarifaufpasser wurden von dem Portal StromAuskunft erfunden. Bereits im Jahr 2008 hat StromAuskunft dazu eine Tarifberatung entwickelt und im Jahr 2009 wurde dann der erste Tarifaufpasser „Stromsheriff“ gelauncht. 
Auszug aus der Pressemeldung vom 17.12.2009 "Der Stromsheriff ist kein ...
weiterlesen
Warum ist der Tarifaufpasser mySwitch kostenlos?
Unser Tarifaufpasser und Wechselservice mySwitch ist für den Kunden komplett kostenlos. Wir finanzieren uns über eine Provision, ganz analog wie bei einem Vergleichsportal. Wir bekommen dabei für jeden durchgeführten Wechsel die gleiche Provision. Damit stellen wir sicher, dass unsere ...
weiterlesen
Wie häufig wird der Tarif beim Tarifaufpasser überprüft?
Wir bieten mit mySwitch einen Tarifaufpasser an, der Ihren Tarif automatisch überwacht. Sie werden von uns rechtzeitig informiert, bevor die Kündigungsfrist abläuft und es werden Ihnen günstigere Tarife angeboten. Sie können dann unseren Vorschlag annehmen oder selber einen Tarifvergleich ...
weiterlesen
Sind Tarifaufpasser seriös?
Tarifaufpasser gibt es mittlerweile einige auf dem Markt (Welche Tarifaufpasser gibt es?). Wir denken, dass auch unsere Wettbewerber seriöse Unternehmen sind. Letztendlich können wir hier aber nur für uns selber sprechen und versichern, dass wir mit der notwendigen Sorgfalt und Verantwortung ...
weiterlesen
Welche Tarifaufpasser sind kostenlos?
Kostenlose Tarifaufpasser sind:
mySwitch - Tarifaufpasser von StromAuskunft / Heidjann GmbH aus Münster
remind.me – Tarifaufpasser von remind me GbmH aus Berlin
SwitchUp – Tarifaufpasser von Switchup GmbH aus Berlin
Unser Tarifaufpasser und Wechselservice mySwitch ist für den Kunden ...
weiterlesen
Welche Tarifaufpasser gibt es?
Mittlerweile gibt es neben den klassischen Vergleichsportalen wie Verivox und Check24 auch folgende Tarifaufpasser auf dem Markt. Dabei gibt es Anbieter, die für den Kunden kostenlos sind und Anbieter, die eine Gebühr in Abhängigkeit der Ersparnis berechnen.
Kostenlose Tarifaufpasser sind
- ...
weiterlesen
Worum kümmert sich der Tarifaufpasser?
Regelmäßig zu wechseln lohnt sich laut Stiftung Warentest am meisten. Damit Sie sich nicht um den jährlichen Anbieterwechsel kümmern müssen, haben wird den Tarifaufpasser mySwitch entwickel, der Ihren Aufwand auf ein Minimum reduziert.
Beim ersten Anbieterwechsel benötigen wir von Ihnen Ihre ...
weiterlesen
Wie werde ich über den Vertragswechsel informiert?
Sie erhalten von uns eine Auftragsbestätigung per E-Mail. Zudem erhalten Sie auch von Ihrem neuen Versorger eine Vertragsbestätigung per E-Mail oder per Post. Sie haben natürlich ein Widerspruchsrecht und können den Wechsel innerhalb von 14 Tagen kostenlos widerrufen.
weiterlesen
Wie funktioniert ein Tarifaufpasser?
Um den Tarifaufpasser und Wechselservice mySwitch zu nutzen, erteilt der Kunde der Wechselplattform "stromauskunft.de" eine Gattungsvollmacht und stellt personenbezogene Daten (Name, Adresse, Bankverbindung, aktueller Stromverbrauch, aktueller Stromversorger) sowie Präferenzen bezüglich ...
weiterlesen
Warum können Verbraucher dem Tarifaufpasser mySwitch vertrauen?
Mit dem Portal StromAuskunft betreuen wir seit nunmehr 20 Jahren Kunden beim Strom- und Gaswechsel. Da ist dann sicher eine gewisse Expertise garantiert. Auch beschäftigen wir uns schon sehr lange mit dem Thema Tarifempfehlungen und arbeiten dort mit Universitäten zusammen.
Um keine Tarife von ...
weiterlesen
Tarifaufpasser - Mit wem besteht das Vertragsverhältnis?
Das Vertragsverhältnis für Ihren Strom- oder Gastarif besteht zwischen Ihnen und dem Energieversorger. StromAuskunft übernimmt für Sie mit Ihrer Zustimmung und in Ihrem Namen den Wechselprozess und die Kommunikation mit dem Energieversorger. Durch die Gattungsvollmacht kann StromAuskunft die im ...
weiterlesen
Wie funktioniert die Tarifempfehlung beim Tarifaufpasser?
Der Tarifaufpasser findet aus unserer kontinuierlich aktualisierten Datenbank die günstigsten Stromanbieter und Stromtarife für Ihren individuellen Verbrauch und Wohnort. Die Tarifempfehlung beruht auf der Basis eines von uns entwickelten Gütesiegel "Deutschlands beste Stromanbieter". Damit ...
weiterlesen
Welchen Aufwand habe ich, wenn ich den Tarifaufpasser nutze?
Unser Tarifaufpasser reduziert Ihren Aufwand auf ein Minimum. Beim ersten Anbieterwechsel benötigen wir von Ihnen einige persönliche Angaben wie Name, Geburtsdatum, Kontaktdaten sowie Ihren aktuellen Anbieter und Tarif, Ihre Bankverbindung und eine Vollmacht. Nach Prüfung wird Ihr Wechselauftrag ...
weiterlesen
Kann ich den Stromliefervertrag mit dem neuen Anbieter widerrufen?
Ja, Sie können Ihre Vertragserklärung innerhalb von 14 Tagen ab dem Tag des Vertragsschlusses ohne Angabe von Gründen in Textform widerrufen.
weiterlesen
Erhalte ich den Wechselbonus, wenn ich den Tarifaufpasser nutze?
Ja. Sie profitieren vom gleichen Wechselbonus, den Sie durch die Nutzung unseres Vergleichsportals oder beim direkten Vertragsschluss mit dem Anbieter erhalten würden. In vielen Fällen greift unser Service sogar auf verbesserte Konditionen zu, die über das offizielle Marketing des Stromanbieters ...
weiterlesen
Erhalte ich den Wechselbonus auch, wenn ich nach 12 Monaten erneut den Anbieter wechsle?
Ja. Bei allen von uns empfohlenen Tarifen haben Sie Anspruch auf den vollen Bonus, wenn Sie 12 Monate beim Anbieter bleiben. Dies gilt auch, wenn Sie den Vertrag nach Ablauf der Mindestdauer von einem Jahr fristgerecht kündigen und erneut wechseln. Besser gesagt, wechseln wir für Sie. Um ...
weiterlesen
Was ist mit dem Sonderkündigungsrecht bei Preiserhöhungen?
Wenn sich die Konditionen oder Preise ihres Stromliefervertrages ändern, haben Sie ein grundsätzliches Sonderkündigungsrecht. Bei einer Preiserhöhung helfen wir Ihnen gerne, von diesem Recht Gebrauch zu machen und zu einem günstigeren Stromanbieter zu wechseln.
Informiert Sie Ihr Versorger ...
weiterlesen
Habe ich finanzielle Nachteile, wenn ich den Tarifaufpasser nutze und nicht selber wechsle?
Nein. Den Tarifaufpasser und Wechselservice mySwitch bieten wir unseren Kunden komplett kostenlos an. Analog zu unserem Vergleichsportal finanzieren wir uns über Provisionen, die für jeden durchgeführten Wechsel gleich hoch ausfallen. Damit stellen wir sicher, dass unsere Wechselempfehlung ...
weiterlesen
Wie lange läuft mein neuer Stromliefervertrag?
Die Mindestlaufzeit Ihres Stromtarifs ist abhängig von den jeweiligen Vertragsbedingungen. Wir empfehlen jedoch prinzipiell nur Tarife, die eine maximale Vertragslaufzeit von 12 Monaten haben. Rechtzeitig vor Ablauf der Kündigungsfrist informieren wir Sie, ob sich ein erneuter Wechsel für Sie ...
weiterlesen
Kann es passieren, dass ich durch den Wechsel kurzzeitig keinen Strom mehr bekomme?
Nein, das kann nicht passieren. Eine unterbrechungsfreie Stromversorgung ist auch im Falle eines Anbieterwechsels gesetzlich garantiert. Faktisch ändert sich an der Versorgung ohnehin nichts, denn alle Stromanbieter greifen auf die gleichen Netze und Leitungen zu. Abgesehen davon ist nicht der von ...
weiterlesen
Was passiert, wenn ich weniger oder mehr Strom verbrauche als angegeben?
Das ist kein Problem. Am Ende der Vertragsdauer wird eine genaue Abrechnung auf Basis des realen Stromverbrauchs erstellt. Hierbei werden Ihre Abschlagszahlungen verrechnet. Wurde weniger verbraucht, erhalten Sie eine Rückzahlung vom Versorger. Wurde mehr verbraucht als ursprünglich kalkuliert, ...
weiterlesen
Optimiert der Tarifaufpasser meinen Strom- und Gastarif automatisch?
Auf Wunsch, ja. Als Vergleichsportal, Wechselservice und Tarifaufpasser bieten wir Ihnen die Möglichkeit, nicht nur einmalig Ihren Anbieter zu wechseln, sondern regelmäßig mit oder ohne Automatisierung - Sie wählen selbst.
Entscheiden Sie sich für die kostenlose Zusatzoption "Regelmäßiger ...
weiterlesen
Ist der Tarifaufpasser auch nach dem Wechsel für mich da?
Auf jeden Fall. Der Kern unseres Service besteht darin, Ihren Tarif dauerhaft zu optimieren. Konkret heißt das: Mithilfe unserer kontinuierlichen Strompreis-Analysen halten wir permanent Ausschau nach besseren, günstigeren Konditionen. Wir informieren Sie rechtzeitig vor Ablauf von ...
weiterlesen
Muss ich für die Nutzung des Tarifaufpassers etwas unterschreiben?
Nein, Sie müssen nichts unterschreiben, Ihr digitales Einverständnis reicht aus. Indem Sie uns per Mausklick eine Gattungsvollmacht erteilen sowie unseren Geschäftsbedingungen zustimmen, können wir den Wechsel in Ihrem Auftrag durchführen.
Eine Auftragsbestätigung erhalten Sie von uns per ...
weiterlesen
Wo und wie werden meine Daten gespeichert?
Datenschutz hat bei uns Priorität, da Kundenvertrauen für uns das höchste Gut ist. Mit Ihrem Einverständnis speichern wir die relevanten Personalien sowie Ihre Vertragsdaten in einer gesicherten Datenbank. Das ist notwendig, um unseren Service überhaupt anbieten zu können. Ihre Daten werden ...
weiterlesen
Was ist, wenn ich mit dem Tarifaufpasser unzufrieden bin?
Dann wenden Sie sich bitte an uns. Möglicherweise liegt nur ein Formfehler vor und wir können das Problem schnell gemeinsam lösen. Wir möchten, dass Sie rundum zufrieden sind, denn unser Service basiert in allererster Linie auf hohem Kundenvertrauen, dem wir maximale Verbraucherfreundlichkeit ...
weiterlesen
Das sagen unsere Kunden: TÜV geprüft, Testsieger und eKomi Gold Siegel
StromAuskunft
                        	Kundenzufriedenheit ekomi                        
     
Note 4,9 von 5Insgesamt 237 Empfehlungen
Über unsImpressum 
PresseVerbraucherschutz 
AGBDatenschutz 
Verträge hier kündigenPartnerprogramm 
Mehrfach ausgezeichneter Strom-Tarifrechner
TÜV geprüftes Vergleichsportal und WechselserviceStromAuskunft ist ein wertorientiertes und verbraucherfreundliches Vergleichsportal mit einem kostenlosen Wechselservice für Strom und Gas. Werte wie Service, Unabhängigkeit, Transparenz, Datensicherheit und Verantwortung sind uns sehr wichtig. Zudem engagieren wir uns aktiv für den Klimaschutz und die Energiewende. Nicht zuletzt aus diesen Gründen wurden wir mehrfach ausgezeichnet, sind Testsieger und werden von vielen führende Medien, Verbraucherportalen, Verbänden und auch Stiftung Warentest immer wieder empfohlen.
            	Hotline / FAQ0800 – 8374869
            	© 2023 StromAuskunft.de. Alle Angaben ohne Gewähr.