Startseite - Nantis GmbH / Elektronikentwicklung aus Stuttgart
start
Navigation überspringen
Leistungen
Übersicht
Konzeption
Entwicklung
Beratung
Fertigung
Tätigkeitsfelder
Tätigkeitsfelder Übersicht
Industrieelektronik
Verbraucherelektronik
Energietechnik
Elektromobilität
Beleuchtung
Technologien
Übersicht
Embedded Design
Connectivity
Apps
IoT-Produkte
Über Nantis
Übersicht
Team
Jobs
 
Kontakt aufnehmen
+49 (0)711 400 401 41- 0
info@nantis.de
MenüClose
Wir entwickeln Elektronikprodukte
Wir entwickeln gemeinsam mit unseren Kunden Elektroniklösungen, die den Bedürfnissen der Anwender entsprechen. 
Zum Kontaktformular                    
Mehr erfahren	            	
Nantis GmbH / Elektronikentwicklung aus Stuttgart
Startseite
Wir sind leidenschaftliche Ingenieure, die Ihre Idee in einem interaktiven Prozess zur Marktreife führen
Konzeption                            
Mehr erfahren                                
Konzeption                            
Unsere Erfahrung in der Produktentwicklung bringen wir gerne auch in Ihre Projekte ein.
Wir verstehen die Bedürfnisse der Anwender und können diese in ein sinnvolles Gesamtkonzept übersetzen. 
Mehr erfahren                                
 
Entwicklung                            
Mehr erfahren                                
Entwicklung                            
Wir entwickeln Elektronikkomponenten und können Ihnen vom Schaltplanentwurf über das Platinenlayout, bis hin zur Firmwareentwicklung und der Prototypenfertigung den gesamten Entwicklungsprozess anbieten. 
Mehr erfahren                                
 
Beratung                            
Mehr erfahren                                
Beratung                            
Neue Technologien erfordern neuer Herangehensweisen.
Wir beraten Sie rund um den Lebenszyklus eines Elektronikprodukts.
Nutzen Sie unsere Expertise für Ihre Projekte. 
Mehr erfahren                                
Technologien                        
Im Rahmen unserer Entwicklungstätigkeit setzen wir unsere Kompetenzen aus verschiedenen Fachgebieten ein, sodass Hardware und Software unserer Systementwürfe optimal aufeinander abgestimmt sind.
Embedded Design                
Embedded Design                                
Wir entwickeln Elektronikkomponenten und können Ihnen vom Schaltplanentwurf über das Platinenlayout, bis hin zur Firmwareentwicklung und der Fertigung den gesamten Entwicklungsprozess anbieten. 
Mehr erfahren                                    
Embedded Design                                
Ob Mikrocontroller oder FPGA, ob analog oder digital: Wir arbeiten mit den neusten Technologien und können mit unserem breiten Kompetenzspektrum die technisch optimale Lösung für Sie realisieren. 
Mehr erfahren                                    
Connectivity                
Connectivity                                
Um Ihr Produkt mit der Außenwelt zu vernetzen setzen wir auf vielfältige Schnittstellen. Ob serielle Busse oder Mobilfunk – Wir sorgen für eine optimale Verbindung. 
Mehr erfahren                                    
Connectivity                                
Mit oder ohne Kabel - wir finden die richtige Kommunikationslösung für Ihr Produkt, sodass es schon heute für die IoT-Welt von morgen gerüstet ist. 
Mehr erfahren                                    
Apps                
Apps                                
Egal ob Smartphone, Tablet oder Desktop PC, wir entwickeln Anwendungen für alle Geräteklassen, um die Verbindung zwischen der virtuellen Welt und Ihren Geräten herzustellen. 
Mehr erfahren                                    
Apps                                
Ob PC Software, Smartphone App oder Cloudlösung, wir unterstützen Sie bei der Umsetzung Ihrer Idee bis zum Schluss und können durch unsere Kompetenzen in Hard- und Software eine ganzheitlich durchdachte Lösung realisieren. 
Mehr erfahren                                    
Gridknight - Ein IoT Produkt von Nantis            
Mit dem Gridknight System haben wir ein Monitoring System entwickelt, das direkt in den CEE-Stecker integriert ist. Wir verfügen über das Know-How solche komplexe Lösungen auch für unsere Kunden zu entwickeln.
Mehr über IoT-Produkte erfahren                    
Unsere Kunden
Wir entwickeln langfristige Partnerschaften die auf beidseitigem Engagement beruhen. Unsere Kunden schätzen eine planbare Zusammenarbeit auf Augenhöhe.
Hightech kommt aus Stuttgart                        
Lassen Sie uns etwas Großartiges erschaffen
Wir würden uns gerne mit Ihnen über Ihre Ideen unterhalten. Kontaktieren Sie uns und wir melden uns schnellstmöglich bei Ihnen. Völlig unkompliziert.
 Mit dem Absenden Ihrer Anfrage erklären Sie sich mit der Verarbeitung Ihrer angegebenen Daten zum Zweck der Bearbeitung Ihrer Anfrage einverstanden. (Datenschutzerklärung)
Pflichtfeld Sicherheitsfrage:*
Bitte rechnen Sie 2 plus 1.
Do not fill in this field
Die mit einem * gekennzeichneten Felder sind Pflichtfelder.
Absenden
Kontakt
Wir sind für Sie erreichbar. Gerne rufen wir Sie auch zurück.
E-Mail schreiben
+49 (0)711 400 401 41- 0
Kontaktformular
Dienstleistungen
Nutzen Sie unsere Entwicklungskompetenz für Ihre Projekte!
Beratung
Entwicklung
Konzeption
Jobs
Wir sind immer auf der Suche nach Talenten, die sich für die neusten Technologien begeistern können.
Zu den Jobs
Unternehmen
Erfahre mehr über unser Unternehmen und das Team.
Über uns
Wir entwickeln gemeinsam mit unseren Kunden Elektronikprodukte, die den Bedürfnissen der Anwender entsprechen.
Navigation überspringen
Impressum
Datenschutz
 
Navigation überspringen
Leistungen
Übersicht
Konzeption
Entwicklung
Beratung
Fertigung
Tätigkeitsfelder
Tätigkeitsfelder Übersicht
Industrieelektronik
Verbraucherelektronik
Energietechnik
Elektromobilität
Beleuchtung
Technologien
Übersicht
Embedded Design
Connectivity
Apps
IoT-Produkte
Über Nantis
Übersicht
Team
Jobs
 
Kontakt aufnehmen
+49 (0)711 400 401 41- 0
info@nantis.de
 
Datenschutzeinstellungen Unsere Website verwendet Cookies, um dem Betrieb sowie die Sicherheit unserer Website sicherzustellen. Weiter werden Cookies genutzt um Inhalte zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Unsere Partner führen diese Informationen möglicherweise mit weiteren Daten zusammen, die Sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste gesammelt haben. Weitere Details zu den eingesetzten Cookies finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Datenschutzerklärung | Impressum 
Auswahl speichern
Alle akzeptieren
Standard
Tools, die wesentliche Services und Funktionen ermöglichen, einschließlich Identitätsprüfung, Servicekontinuität und Standortsicherheit. Diese Option kann nicht abgelehnt werden. 
Analytik
Tools, die anonyme Daten über Website-Nutzung und -Funktionalität sammeln. Wir nutzen die Erkenntnisse, um unsere Produkte, Dienstleistungen und das Benutzererlebnis zu verbessern. 