 
NEULABPLUS – Standorte der neulab+ Center und Partnernkliniken
 
 
Skip to content
 
Produkte
Über neulab+
Kontakt
Search for:
 
 
 
 
 
Wir konzentrieren uns auf die Forschung
PRODUKTION INNOVATIVER KOSMETIK 
 
MADE IN GERMANY
 
 
Bioinformatik zur Entschlüsselung der genetischen Codes
 
Hochwirksame Wirkstoffe aus Natur und
 Wissenschaft perfekt aufeinander abgestimmt
 
vegan – cruelty-free – no animal testing
COVID-19 UPDATE
Aufgrund der strikten Hygienevorschriften wegen COVID-19 haben wir uns nach intensiven internen Beratungen dazu entschlossen unsere neulab+ Center zu schließen.
Des Weiteren gestaltet sich die Grundstoffbeschaffung für unsere Produkte weiterhin als schwierig, so dass unsere Produktionskapazitäten eingeschränkt sind. Bitte haben Sie Verständnis, dass wir in dieser Situation primär unsere professionellen Partner beliefern.
 
Entwicklung
Unsere Spezialisten verstehen die Genialität der Natur und nutzen diese um innovative Hautpflegelösungen zu entwickeln.
 
Forschung
Bleiben Sie auf dem neuesten Stand der Forschung und des Marktes, wir entwickeln unsere eigenen innovativen Produkte, um die besten Ergebnisse für unsere Kunden zu erzielen.
Über
Kontakt
 
        Copyright 2008-2020 © neulab+ GmbH 
Produkte
Über neulab+
Kontakt
Login
Username or email address *
 
Password *
 Remember me
 Log in
Lost your password?
 