niiio: SaaS-Plattform für Asset- und Wealth Management
Plattform
Unternehmen
Investor Relations
Karriere
Presse
 
Suchen
DE
EN
Plattform
Unternehmen
Investor Relations
Karriere
Presse
 
DE
EN
Suchen
Wie können wir helfen?
Rufen Sie uns an:+49 (0) 3581 / 37499-0Allgemeiner Kontakt:info@niiio.financeInvestor Relations und Presse:niiioAG@cometis.de
Zum Kontaktformular
Datenschutz-Einstellungen
Wir digitalisieren das Asset- und Wealth Management in der Finanzindustrie
Die Anforderungen, die heutzutage an Finanzdienstleister gestellt werden, sind hoch. Die steigende Komplexität des globalen Finanzmarktes und die stetig wachsenden Ansprüche der Kunden machen die technologiegestützte Prozessoptimierung unverzichtbar.
Mehr zur Plattform
Die niiio-Plattform: Asset- und Wealth Management für Banken und Vermögensverwalter – smart, umfassend, skalierbar.
Mehr zur Plattform
Das niiio-Ökosystem: Unsere Strategie steht für erfolgreiches Wachstum. Werden Sie als FinTech und WealthTech Teil davon.
Mehr zur Plattform
Ihr Vorteil: Eine Plattform, ein Anbieter, eine Lösung. Schluss mit Einzellösungen. So geht erfolgreich digital durchstarten.
Mehr zur Plattform
Unsere Lösung
Digitalisiertes Asset- und Wealth Management in einer Anwendung.
Als Vorreiter des digitalisierten Asset- und Wealth Management unterstützen wir mit unserer Software Banker, Anlage- und Vermögensberater sowie Vermögensverwalter dabei, ihre alltäglichen Prozesse effizienter zu gestalten und ihren Kunden Zugang zu profitablen Anlagestrategien zu ermöglichen. Unsere Cloud-Lösung bietet dabei eine mehrmandantenfähige Plattform, die sämtliche Bedarfe in der Finanzwirtschaft abdecken kann.
Einfach, schnell, kosteneffizient: Optimieren Sie bestehende Abläufe, etablieren Sie neue, datengestützte Prozesse und verschaffen Sie sich damit einen entscheidenden Vorsprung im Wettbewerb.
Unsere passgenauen Software-Lösungen unterstützen bereits heute schon unzählige Anlageberater, Anlagevermittler, Finanzportfolioverwalter und private Kreditinstitute sowie Sparkassen und Genossenschaftsbanken.
ESG-Lösungen  Zur Plattform
Ihre Vorteile
Egal, ob eine ganzheitliche Software-Lösung für Ihr Unternehmen oder maßgeschneiderte Einzelmodule für spezielle Teilaufgaben. Bieten Sie Ihren Kunden einen optimalen Service.
Effiziente Anlageberatung und Finanzplanung
Fundierte und kompetente Beratung ist für Vermögensverwalter, Banker und Versicherungsvertreter der Kern ihrer Dienstleistung.
Wir unterstützen Sie bei sämtlichen Dokumentations- und Angebotserstellungsprozessen: Vom selbstgesteuerten Endkundenangebot bis hin zu vollständig strukturierten Anlageberatungsgesprächen.
Alle relevanten Prozesse mitsamt der Regulatorik sind zertifiziert und übertreffen die gängigen Anforderungen.
Digitale Vermögensverwaltung der nächsten Generation
Profitieren Sie von deutlich verkürzten Konstruktions- und Rebalancing-Prozessen und garantieren Sie Ihren Kunden regulatorische Sicherheit und Transparenz.
Mithilfe der Verlustschwellenüberwachung erfolgt die kundenseitige Information über Abweichungen im Portfolio voll automatisiert.
Auch Honorarabrechnung und Kunden-Reportings können vollkommen automatisch erstellt und versandt werden. So bleibt mehr Zeit für die Akquise und Beratung von Kunden.
Einfache Abwicklung des One-Stop-Shop-Verfahrens
Der niiio-Marktplatz bietet Ihnen eine einzigartige und voll vernetzte Plattform, die Asset Manager, Distributoren, Broker und Vermögensverwalter verbindet und Sie umfänglich dabei unterstützt, renditestarke Finanzprodukte zusammenzustellen.
Basierend auf dem Portfoliomanagementsystem munio entstehen so neue Geschäftsbeziehungen und Netzwerke.
Integrierte Lösungen für Portfolio-, Compliance- und Order-Management
PATRONAS OPUS gewährleistet einen rechtssicheren und optimierten Anlageentscheidungs- und Handelsprozesses im Asset Management. Dies ermöglicht Ihnen zum einen eine umfassende Prozess- und Datenverwaltung, zum anderen haben Sie von der Eingabe bis zur Ausführung den vollen Überblick über Ihren Orderflow.
Zudem bietet Ihnen die Funktion FixHub einen schnellen und kosteneffizienten Zugang zu einer stetig wachsenden Anzahl angebundener Broker und Handelsplätze über FIX Protokoll – und zwar über alle Assetklassen hinweg.
Weitere Vorteile
Was für niiio spricht
0
Kunden, die uns vertrauen
0
Jahre Erfahrung und Technologie-Know-how
0
Ökosystem-Partner
eine
Plattform für alle Wealthtech-Prozesse
Wer uns vertraut
Unsere Arbeit ist ausgezeichnet
„Das Portfolio­management­system munio ist die einzige Software am Markt, mit der man Geld verdienen kann.“
Jürgen Brinkmann
Vorstandsvorsitzender
Volksbank eG Braunschweig Wolfsburg
Direkt Kontakt aufnehmen
Bleiben Sie auf dem Laufendenmit dem niiio-Newsletter.
Newsletter abonnieren
© niiio finance group AG
Impressum
Datenschutzerklärung
 