Nimmerso
   
  Intro
  Was ist Nimmerso?
  Features
  Get Nimmerso!
  Du hast Fotos?
  KnowHow
   
  Intro
  Was ist Nimmerso?
  Features
  Get Nimmerso!
  Du hast Fotos?
  KnowHow
      
      Dein multimedialer Reiseführer in die Vergangenheit
     
  Get Nimmerso
    (opens new window)  Was ist Nimmerso? Nimmerso ist eine App, mit der du in die Vergangenheit reisen kannst. Sieh dir an, wie es an bestimmten Orten früher aussah, sammle Punkte und Abzeichen und miss dich mit anderen Usern! Indem du uns alte Fotos schickst, hilfst du uns dabei, unsere Gaming-Welt zu erweitern und historische Bilder für die Nachwelt zu erhalten. Wir digitalisieren deine Fotos kostenlos und professionell und senden sie dir anschließend wieder zurück.  Na, Interesse geweckt? Hol dir Nimmerso  Next Features Es erfolgt eine automatische Bildverbesserung und Kolorierung mittels künstlicher Intelligenz. Diese errechnet aus den Bildern Tiefeninformationen, sodass das Bild als 3D- bzw. 2,5D-Bild dargestellt werden kann. Außerdem werden aus Personenportraits Video-Animationen mit täuschend echter Mimik erstellt. Vergleiche deine Umgebung heute und wie sie früher war mithilfe von Augmented Reality! Aus deinen Lieblingsfotos kannst du Alben erstellen und sie in deine Webseite einbinden. Zudem kannst du deine Lieblingsfotos als Fotobuch oder Poster bestellen. Hol dir Nimmerso  Next Hol dir Nimmerso! Nimmerso befindet sich momentan in der Testphase und kann nur von einer begrenzten Anzahl von Usern genutzt werden. Du kannst dich inzwischen registrieren und erhältst eine Einladung, sobald die App für dich verfügbar ist. Klicke einfach auf den folgenden Link und erstelle einen Account! Nimmerso öffnen Next Fotos für Nimmerso Du hast alte Fotos, die du uns zur Verfügung stellen möchtest? Super, wir freuen uns schon darauf! Klicke bitte auf den untenstehenden Link und fülle das Formular aus! Nach der Digitalisierung schicken wir dir deine Fotos wieder zurück. zum Formular Next  Hol dir jetzt Nimmerso! Zur Nimmerso App         Impressum Datenschutz © Nimmerso 
            Nimmerso GmbH |
            Viktualienmarkt 8 |
            80331 Munich
         +49 (0)89 - 413 242 450 |
        info@nimmerso.com