Neue Narrative | Die Fehler-Ausgabe ist da!
Menü schließen  Unsere neue Ausgabe ist da! Schließe jetzt ein Abo ab, um mit der Fehler-Ausgabe ins Abo zu starten. ❗
   
        Zum Abo
        Zur Homepage   
    Abo
  
    Für Unternehmen
  
    Leseproben
  
    Shop
   Menü öffnen         
        Die Fehler-Ausgabe ist da!
       Wie schaffen Organisationen eine Kultur, in der Menschen Fehler machen und aus ihnen lernen können? Darum geht es in unserer neuen Ausgabe.
  
        Sicher dir deine Ausgabe
        
    Wir bauen einen Prototypen für den Verlag der Zukunft. Deshalb sind wir:
   
    regenerativ
   Regeneratives Wirtschaften heißt, nicht zur Zerstörung, sondern zur Erholung unseres Planeten beizutragen. Wir ermitteln unsere Emissionen, verringern sie und kompensieren das, was übrig bleibt. Unser Magazin drucken wir bei der einzigen GOLD-zertifizierten Cradle-to-Cradle-Druckerei in der EU.
Mehr erfahren
    unabhängig
   Durch unsere Gründung in Verantwortungseigentum haben wir verankert, dass unser Unternehmen immer den Menschen gehören wird, die aktuell in ihm arbeiten. Niemand kann uns aufkaufen, keine Geldgeber*innen können unsere Entscheidungen beeinflussen. Alles, was wir an Gewinnen erwirtschaften, muss reinvestiert oder gespendet werden.
    selbstorganisiert
   Unser Unternehmen hat keine*n CEO, unsere Redaktion keine*n Chefredakteur*in. Wir arbeiten in Rollen und basierend auf Regeln, die für alle gleichermaßen gelten. Unser organisationales Framework soll sicherstellen, dass wir großen Egos keinen Raum geben und sich alle bei NN mit ihren Stärken entfalten können.
 
        Was uns von anderen Unternehmen unterscheidet:
        
              Wie Quoten uns dabei helfen, eine vielfältige Organisation zu werden
             
              Wie ein Magazin ohne Chefredaktion funktioniert
             
              Warum wir unser Unternehmen in Verantwortungseigentum gegründet haben
             
              Neue Narrative 2022: Auf dem Weg zum regenerativen Verlag
             
              Der NN Transparenz-Bericht 2021
             
              Warum wir nicht mehr am Kiosk zu finden sind
              
    Produkte, die sich anfühlen wie richtig gute Workshops
    
        Neue Narrative Magazin
       Erhalte regelmäßig neue Impulse, wie du Organisationen strukturell verändern kannst.
  
        abonnieren
        
        9 Spaces
       Finde passende und inspirierende Methoden auf unserer Tool-Plattform, um Transformation mit deinem Team direkt umzusetzen.
  
        zu 9 Spaces
        
        New Work Glossar
       Behalte den Überblick im Begriffs-Durcheinander der neuen Arbeitswelt.
  
        zum Glossar
        
    Lies dich ein in die neue Arbeitswelt
    
        Sprache der Arbeit
       
        Wie du richtig gute digitale Botschaften sendest
       
        Bei der Arbeit, aber auch privat kommunizieren wir immer mehr über Slack, WhatsApp & Co. Wie wir über digitale Kanäle wie E-Mails und Chats den richtigen Ton treffen.
       
        Mehr erfahren
        
        Leistung
       
        Wie ihr die individuellen Stärken in eurem Team stärken könnt
       
        Viele Menschen kennen ihre eigenen Stärken nicht. Dabei profitiert das ganze Team, wenn alle das tun, was sie gerne machen und gut können. Dieser Guide zeigt euch, wie ihr die individuellen Stärken eurer Team-Mitglieder erkennt.
       
        Mehr erfahren
        
        Selfcare
       
        Reframing #selfcare: Wie wir das Konzept neu denken können
       
        Was wir heute Selfcare nennen, sind häufig Selbstverständlichkeiten, die wir brauchen, damit es uns gut geht. Durch diese Verschiebung werden unsere grundlegenden Bedürfnisse zum vermarktbaren Produkt. Das ist ein Problem.
       
        Mehr erfahren
         
    Newsletter für Neues Arbeiten
   In unserem kostenlosen Newsletter schicken wir dir alle zwei Wochen nützliche Tools zum Selbermachen und inspirierende Fragen zur Selbstreflexion.
  
    Jetzt Abonnieren
    Zur Homepage   Neue Narrative ist nicht nur ein Magazin. Wir bauen einen Prototypen für den Verlag der Zukunft. Unten findest du unsere weiteren Produkte:
 Zu 9 Spaces  Zum New Work Glossar        
        Jobs
      
        AGB
      
        Abo
      
        Impressum
      
        FAQ
      
        Artikel
      
        Datenschutz
      
        Widerruf
      
        Abo kündigen
      
        Shop
      