Das Portal für Gründer: von der Idee bis zur Gründung
 
Für Gründer
Planen
                                                    Selbstständig machen
                                                
                                                    Über 500 Geschäftsideen
                                                
                                                    Bin ich ein Gründer?
                                                
                                                    Geschäftsmodell entwickeln
                                                
                                                    Businessplan schreiben
                                                
                                                    Businessplan-Vorlage & Muster
                                                
                                                    Finanzplan erstellen
                                                
                                                    Top 30 Franchise
                                                
                                                    Die besten Gründerkredite
                                                
Gründen
                                                    Firma gründen: 10 Tipps
                                                
                                                    Rechtsform wählen
                                                
                                                    UG gründen
                                                
                                                    GmbH gründen
                                                
                                                    Geschäftskonto eröffnen
                                                
                                                    Geschäftskonto-Vergleich
                                                
                                                    Unternehmen anmelden
                                                
                                                    Schutzrechte anmelden
                                                
                                                    Kleingewerbe anmelden
                                                
                                                    Unsere Gründungspakete
                                                
Wachsen
                                                    6 Tipps zum Start
                                                
                                                    Fördermittelcheck machen
                                                
                                                    Kunden gewinnen
                                                
                                                    Website erstellen
                                                
                                                    Rechnung schreiben
                                                
                                                    Buchhaltung erledigen
                                                
                                                    Online-Kredit anfragen
                                                
                                                    Kassensystem
                                                
Finanzieren
                                                    Fördermittel
                                                
                                                    Gründungszuschuss
                                                
                                                    Kredit für Existenzgründer
                                                
                                                    Business Angels
                                                
                                                    Zuschüsse
                                                
                                                    Kontokorrenkredit
                                                
                                                    Flexible Kreditlinie
                                                
                                                    Firmenkonto
                                                
Tools
                                                    Businessplan-Software
                                                
                                                    Business Model Canvas
                                                
                                                    Gründertest
                                                
                                                    Gründungsassistent
                                                
                                                    Finanzplan Tool
                                                
                                                    Preiskalkulation
                                                
                                                    Buchhaltungssoftware
                                                
                                                    Weitere Tools & Vorlagen
                                                
                                                    Zum Unternehmerheld
                                                
Angebote
                                                    Unsere Gründungspakete
                                                
                                                    Geförderte Beratung
                                                
                                                    Finanzierungsangebote
                                                
                                                    Marke, AGB & Datenschutz
                                                
                                                    Geschäftskonto eröffnen
                                                
                                                    Richtig versichern
                                                
                                                    Steuerberatung
                                                
                                                    Software
                                                
                            Was möchten Sie finden?
                        
Die Nr. 1 für Gründer und Unternehmer
Jeden Monat besuchen rund 500.000 Menschen Für-Gründer.de, um besser und schneller zu gründen und erfolgreich ihr Unternehmen aufzubauen. Unser Ziel ist, dass Gründer- und Unternehmer:innen alle wichtigen Informationen finden und die richtigen Entscheidungen treffen.
Jetzt sind Sie dran! Starten Sie mit unserem Leitfaden: 10 Schritte in die Selbstständigkeit.
Gründerangebote nutzen
Kostenfreie Vorlagen & Tools
Gründer:in?
                                Wir haben Top Angebote für Sie.
                            
Inhalts­verzeichnis
Inhalt
Schreiben Sie Ihre Frage an
                                        frage[at]fuer-gruender.de
                                    
Inhaltsverzeichnis
1. Die ersten Gründer-Schritte...
                                                        
2. Business- und Finanzplan
                                                        
3. Rechtsform wählen
                                                        
4. Die formalen Gründungsschritte
                                                        
5. Unternehmen führen 
                                                        
6. Software-Tests
                                                        
7. Gründungstipps der Redaktion
                                                        
8. Mehr über Für-Gründer.de
                                                        
  | 
Die ersten Gründer-Schritte...
Schritt-für-Schritt-Leitfäden, Vorlagen, Muster sowie praktische Tools: Wir geben Ihnen alles an die Hand, um den Start in den Unternehmeralltag zu bewältigen.
Inspiration holen
Noch unsicher, mit welcher Idee Sie sich selbstständig machen möchten? Wir zeigen über 500 erfolgreiche Ideen.
                                    Zu den Geschäftsideen
                                
Unser Gründer-Test
Wo liegen meine Stärken & Schwächen? Prüfen Sie kostenfrei in 15 Minuten die Chancen auf eine erfolgreiche Gründung.
                                    Jetzt starten
                                
Gründen? Nur mit Plan!
Der Businessplan ist Ihr Plan fürs Business. Wir zeigen Inhalt und Aufbau und helfen Ihnen bei der Erstellung des Businessplans.
                                    Businessplan erstellen
                                
Alle Ämter & Behörden
Je nach Rechtsform und Branche erfordert eine Gründung unterschiedliche formale Schritte und Anmeldungen.
                                    Jetzt auf einen Blick
                                
Vorlagen & Tools nutzen
Wir bieten 100+ Muster, Excel-Tools und Vorlagen zum kostenfreien Download. Alles, was Sie für Ihre Existenzgründung benötigen.
                                    Zu den Downloads
                                
Kapital gesucht?
Für die Finanzierung Ihrer Selbstständigkeit zeigen wir, welche Möglichkeiten es gibt. Im Fokus: günstige Fördermittel.
                                    Fördermittel finden
                                
"Besser gründen": Unsere Podcasts & Webinare
Unsere Podcasts
Worauf ist bei der Gründung zu achten? Wie klappt es mit dem erfolgreichen Unternehmensaufbau?
                                    Zu unseren Podcasts
                                
Unsere Webinare
In unseren Webinaren diskutieren wir mit Experten Themen rund um Gründung, Wachstum und Erfolg.
                                    Zu unseren Webinaren
                                
Gründerwettbewerbe
Die besten Wettbewerbe
Gründerwettbewerbe bieten Zugang zu Knowhow, Fortbildungen, Coaches, Geld und medialer Aufmerksamkeit.
                                    Mehr erfahren
                                
Wettbewerbs-Datenbank
Deutschlands größte Datenbank zu Gründerwettbewerben. Damit Sie keinen Wettbewerb verpassen!
                                    Zur Datenbank
                                
Die besten Downloads
Für den Businessplan
Unser Businessplan-Muster dient zur Orientierung, wie das Geschäftskonzept für Ihr Unternehmen aussehen kann.
                                    Businessplan-Vorlage
                                
Die perfekte Webseite
Viele Kunden gewinnen: Unser Leitfaden verrät die Geheimnisse erfolgreicher Webseiten. So holen Sie sich mehr Besucher!
                                    Zum Download
                                
Gründer-Leitfaden
Unser Guide zur Gründung zeigt kompakt alle wichtigen Schritte für die Planung und praktische Gründung.
                                    Zum Download
                                
Rechtsformtest
Welche Rechtsform passt zu Ihrem Vorhaben? Unser Test hilft, die richtige Rechtsform für Sie zu finden.
                                    Zum Test
                                
Für Rechnungen
Sind alle Angaben auf der Rechnung enthalten? Mit unseren Vorlagen erstellen Sie schnell korrekte Rechnungen.
                                    Zur Rechnungsvorlage
                                
100 Tipps für Gründer
Mit unseren 100 Tipps meistern Sie den Start in die Selbstständigkeit.
                                    Zum Download
                                
Die Gründung planen
Eine sorgfältige Planung erhöht die Erfolgschancen für eine Existenzgründung. Wer ein Haus baut, fängt auch nicht ohne Bauplan an. Ein zentrales Ergebnis der Planung ist ein möglichst realistischer Kapitalbedarf. So stellen Sie sicher, dass Ihnen das Geld für Ihre Gründung nicht zu früh ausgeht – ein Problem, das wir von vielen Gründern kennen.
Die passende Geschäftsidee finden
Keine Idee?
Dann starten Sie einfach mit einem Franchise.
                                    Franchise
                                
Wie gut ist die Idee?
Prüfen Sie Ihre Idee im Hinblick auf wichtige Faktoren.
                                    Geschäftsidee-Check
                                
Weiterführen
Übernehmen Sie ein bestehendes Unternehmen.
                                    Unternehmensnachfolge
                                
Wie sieht Ihre Gründungssituation aus?
 Hauptberuflich starten Nebenberuflich gründen Aus der Arbeitslosigkeit selbstständig machen Student und selbstständig 
Branchen-Leitfäden
                                    Onlineshop starten
                                
                                    Restaurant eröffnen
                                
                                    Friseursalon 
                                
                                    Bäckerei eröffnen
                                
                                    Laden eröffnen
                                
                                    Fitnessstudio 
                                
Weitere Branchen-Leitfäden
 Bar eröffnen Boutique eröffnen Café eröffnen Fahrschule eröffnen Foodtruck eröffnen Hotel eröffnen Influencer werden Kita eröffnen Nagelstudio eröffnen Reinigungsfirma gründen Steuerberater werden Unverpacktladen eröffnen 
  | 
Business- und Finanzplan schreiben
Als Gründer sollten Sie unbedingt einen Businessplan erstellen, denn der Businessplan ist Ihr Plan fürs Business. Dabei geht es nicht nur darum, die Anforderungen von Banken oder anderen Geldgebern zu erfüllen, sondern vor allem um die detaillierte Auseinandersetzung mit Ihrem Vorhaben.
                                    Businessplan-Vorlage
                                
                                    Businessplan-Beispiel
                                
                                    Finanzplan erstellen
                                
Beratung für den Businessplan und bei der Finanzierung 
Businessplan
Nutzen Sie die bis zu 80% geförderte Beratung zum Thema Businessplan und starten Sie mit Ihrer Idee!
                                    Beratung
                                
Gründungszuschuss
ALG- I-Empfänger können den Gründungszuschuss als staatliche Förderung für ihre Gründung beantragen.
                                    Gründen aus ALG
                                
Fördermittel
Welche Fördermittel können Gründer erhalten? Erfahren Sie mehr in unserem Fördermittel-Check.
                                    Zum Check
                                
Die Finanzierung sicherstellen
Wie hoch ist Ihr Kapitalbedarf für Ihre Gründung und wie wollen Sie diesen decken?
                                    Gründungszuschuss
                                
                                    Existenzgründer-Kredit
                                
                                    Anbieter im Vergleich
                                
  | 
Rechtsform für Ihr Unternehmen wählen
Ob GmbH, UG oder AG – wir erläutern die praktischen Gründungsschritte und die rechtlichen Besonderheiten für Kapitalgesellschaften. Auch für Personengesellschaften wie GbR oder OHG zeigen wir Ihnen, wie die Gründung abläuft.
Wenn Sie noch nicht sicher sind, welche Rechtsform für Ihre Geschäftsidee geeignet ist: unser Rechtsformtest hilft!
                                    Kleingewerbe
                                
                                    GmbH gründen
                                
                                    UG gründen
                                
                                    GbR gründen
                                
  | 
Die formalen Gründungsschritte: Ämter & Behörden
Wenn Sie sich selbstständig machen wollen, geht es von der Planung nahtlos zu den praktischen Gründungsschritten über. Wir zeigen Ihnen, welche Genehmigungen Sie als Gründer brauchen und wo Sie Ihr Unternehmen anmelden müssen. Auch Freiberuflern zeigen wir ihre Anmeldeschritte übersichtlich auf.
Überfordert? Unsere Tipps geben Ihnen in übersichtlicher Form einen schnellen Blick auf alles, was ansteht:
100 Tipps zur Existenzgründung laden
Meisterbrief, Gesundheitszeugnis oder andere Zertifikate: Wir zeigen Ihnen, welche Genehmigungen Sie in welcher Branche benötigen.
                                    Genehmigungen
                                
Für jede Gründung sollte ein Gesellschaftsvertrag aufgesetzt oder ein Musterprotokoll genutzt werden, um die Rahmenbedingungen des Unternehmens festzuhalten.
                                    Verträge
                                
Bevor Sie mit der Anmeldung Ihres Unternehmens starten, benötigen Sie ein Geschäftskonto, um Geschäftliches von Privatem zu trennen.
                                    Geschäftskonto
                                
Alle Kaufleute sind dazu verpflichtet, sich beim Handelsregister eintragen zu lassen. Dies geschieht über den Notar, der zugleich Ihre Dokumente beglaubigt.
                                    Handelsregister
                                
Mit der Gewerbeanmeldung starten Kleingewerbe schnell und günstig. Alle anderen Gründer (außer Freiberufler) sind auch zur Anmeldung verpflichtet.
                                    Gewerbeamt
                                
Der Fragebogen zur steuerlichen Erfassung hilft dem Finanzamt bei der Einschätzung Ihres Betriebs und Ihrer steuerlichen Pflichten.
                                    Finanzamt
                                
Weiterhin wichtig für die Gründungsphase
 Transparenzregister-Eintrag Umsatzsteuer-ID-Nummer Berufsgenossenschaften IHK und HWK Meisterpflicht Firmenname 
Rechtliches: Schutzrechte und Steuern
Sie wollen eine Marke anmelden, AGBs für Ihren Onlineshop erstellen oder möchten gar eine Erfindung schützen? Dann helfen Ihnen Anwälte aus unserem Netzwerk, die sich auf Gründer und kleine Unternehmen spezialisiert haben.
                                    Steuern
                                
                                    Professionelle AGB
                                
                                    Marke anmelden
                                
                                    Patent anmelden
                                
                                    Datenschutz
                                
                                    Steuerberater
                                
Weitere wichtige Themenbereiche
 Kleinunternehmerregelung Gebrauchsmusterschutz Designschutz Eröffnungsbilanz 
Gründungspakete für Ihre Rechtsform
Von der Vertragserstellung über die Anmeldung bis zur Eintragung: die Gründungspakete nehmen Ihnen viel Arbeit ab und Sie haben einen direkten Ansprechpartner bis alle Schritte erledigt sind.
                                    GbR-Gründungspaket
                                
                                    UG-Gründungspaket
                                
                                    GmbH-Gründungspaket
                                
Versicherungen für Gründer
Gewisse Versicherungen sind für Sie als Gründer Pflicht, wie bspw. die Krankenversicherung. Bei vielen anderen Versicherungen müssen Sie überlegen, welche Risiken sinnvoll reduziert werden können.
                                    PKV vs. gesetzlich
                                
                                    Haftpflichtversicherung
                                
                                    BU-Versicherung
                                
                                    Rentenversicherung
                                
  | 
Unternehmen führen 
Nach der Gründung kommt nicht nur der Unternehmeralltag mit Aufgaben wie etwa der Buchhaltung, sondern auch das Wachstum, damit das junge Unternehmen groß und stark wird. Im Mittelpunkt stehen dabei viele verschiedene Aufgaben und Disziplinen.  
Tipps für Marketing, Buchhaltung und Akquise
Buch führen von A–Z: AfA, Bilanzierung oder EÜR, wir erklären alle wichtigen Themen und Begriffe!
                                    Buchhaltung
                                
Kunden gewinnen und binden – das klappt mit einer guten Akquise und einem guten CRM-System!
                                    Akquise
                                
Sprechen Sie Ihre Zielgruppe an – online oder mit klassischem Marketing.
                                    Marketing
                                
Stellen Sie Mitarbeiter ein und punkten Sie mit guter Mitarbeitermotivation und -führung.
                                    Personal
                                
Planen, steuern und kontrollieren Sie Ihre strategischen Unternehmenserfolge!
                                    Controlling
                                
Was passt am besten zu Ihnen – die 1%-Regelung oder das (elektronische) Fahrtenbuch?
                                    Firmenwagen
                                
Smarte Tools für Buchhaltung & Wachstum
Die Buchhaltung ist für Gründer häufig eine unerfreuliche Angelegenheit. Nutzen Sie daher unsere Hilfsmittel, damit Sie Zeit und Nerven im Büro sparen.
                                    Unternehmenssoftware
                                
                                    Rechnungsvorlage
                                
                                    EÜR-Vorlage in Excel
                                
                                    Online-Buchhaltung
                                
                                    Rechnungen schreiben
                                
                                    CRM-System
                                
  | 
Software-Tests: das sind die Sieger
Wir haben für Sie zahlreiche Tools und Anbieter verglichen, damit Sie bei der Auswahl Ihrer Software bzw. Ihres Geschäftskontos Zeit sparen können. Buchhaltungssoftware-Vergleich: Wer nicht nur Rechnungen, sondern gleich die gesamte Buchhaltung vereinfachen möchte, kann dafür eine Buchhaltungssoftware nutzen. In unserem Vergleich finden Sie die besten Anbieter. Geschäftskonto-Vergleich: Welches Firmenkonto passt am besten zu Ihnen und Ihrem Unternehmen? Wir haben zahlreiche Banken und Kontomodelle verglichen und den Testsieger gekürt. Factoring-Vergleich:  Wer Stress mit offenen Zahlungen hat, kann Rechnungen einfach und schnell vorfinanzieren lassen, um die Liquidität des Unternehmens nicht zu gefährden. Firmenkreditkarten-Vergleich: Finden Sie die richtige Geschäftskreditkarte für Ihr Unternehmen! Wir haben zehn Anbieter für Sie verglichen. Lohnabrechnungsprogramme: Wenn Sie Mitarbeiter eingestellt haben, müssen Sie diese auch korrekt abrechnen. Nutzen Sie hierfür ein Programm, das die Lohn- und Gehaltsabrechnungen automatisiert. Rechnungssoftware im Test: Sie müssen Ihre ersten Rechnungen erstellen? Verwenden Sie einfach ein Rechnungstool. Wir haben die führenden Anbieter verglichen. Reisekostenabrechnungstools: Gehen Sie, Ihre Mitgründer oder Ihre Mitarbeiter auf Geschäftsreise, müssen Sie eine Reisekostenabrechnung erstellen. HR-Software: Gestalten Sie das Personalmanagement von Beginn an professionell - vom Recruiting bis zum Offboarding. Warenwirtschaftssysteme: Wenn Sie in Ihrer Selbstständigkeit ein Lager führen, benötigen Sie ein Warenwirtschaftssystem. Damit können Sie sämtliche Prozesse von der Bestellung bis zum Verkauf organisieren. 
  | 
Gründungstipps der Redaktion
Kein Anspruch auf Vollständigkeit - aber Anspruch auf einen kleinen Aha-Moment: die 11 Gründer-Tipps aus unserer Redaktion. Machen Sie kein Geheimnis aus Ihrer Geschäftsidee. Diskutieren Sie diese mit anderen, so gewinnen Sie wertvolles Feedback. Sie werden nicht über Nacht Experte in allen Bereichen. Scheuen Sie sich daher nicht, um Hilfe zu bitten oder sich Partner mit ins Gründer-Boot zu holen. Nehmen Sie stets die Position Ihres Kunden ein: verkaufen Sie kein Produkt, sondern lösen Sie sein Problem. Sie haben keine Mitbewerber? Dann haben Sie sich den Markt nicht gründlich genau angeschaut. Denken Sie den Start bereits vom Ende her. Denn nur wenn Sie das Ziel kennen, können Sie auch die geeigneten Maßnahmen zur Umsetzung ergreifen. Entscheiden kann man nur, wenn man die Wahl hat. Daher sollten Sie immer auch einen Plan B haben. Stecken Sie bei Durststrecken nicht den Kopf in den Sand. Überprüfen Sie stattdessen Ihre Ziele und getroffenen Maßnahmen und korrigieren Sie diese gegebenenfalls. Hinterfragen Sie kritisch Ihre Annahmen zu Umsatz und Geschäftsentwicklung: Können Sie auch bestehen, wenn die Umsätze in der Anfangszeit nur 50 % der Planwerte erreichen? Schauen Sie kritisch auf Ihre Ausgaben - aber bedenken Sie auch, dass die meisten Unternehmen kein Kosten-, sondern ein Einnahmenproblem haben. Achten Sie bei Ihrem Firmen- oder Markennamen darauf, dass er einfach und verständlich ist. Machen Sie den Test, ob andere ihn ohne Fehler schreiben können. Bei Namensrechten prüfen Sie die Wortbedeutung in anderen Sprachen, um unangenehme Fehlgriffe zu vermeiden. Ehrlich mit sich selbst sein: nicht jeder ist zum Gründen geschaffen. Zwar gehört zur Selbstständigkeit auch immer ein gewisses Risiko, aber setzen Sie nicht alles auf eine Karte. Sie sind bereit?
In Ihre Selbstständigkeit starten
  | 
Mehr über Für-Gründer.de
Viele Mitarbeiter unseres Teams haben bereits vor ihrer Zeit bei Für-Gründer.de unternehmerische Erfahrungen gesammelt und kennen die Herausforderungen von Gründern gut.
Das Portal selbst wurde von uns 2010 gestartet und erreichte seitdem Millionen von angehenden Unternehmern. Als Interviewpartner für Zeitungen, im Radio oder TV durften wir unser Expertenwissen teilen und weitergeben. Mit vielen wichtigen Gründer-Events und Initiativen sind wir partnerschaftlich vernetzt. Unsere Entwicklung hat auch die F.A.Z.-Verlagsgruppe motiviert, sich an Für-Gründer.de zu beteiligen. Diese und weitere News können Sie in unseren Pressemitteilungen nachlesen.
Über uns
Planen
Existenzgründung planen
                                            
Entrepreneur werden
                                            
Gesellschaftsformen
                                            
Gründen per Franchise
                                            
Finanzplan erstellen + Vorlage
                                            
Kleingewerbe
                                            
Markenanmeldung
                                            
Nebenberuflich selbstständig
                                            
Patent anmelden
                                            
Gründen
Anlage EÜR
                                            
Einzelunternehmen gründen
                                            
EÜR
                                            
Fragebogen zur steuerlichen Erfassung
                                            
Freiberufler werden
                                            
Gewerbeanmeldung
                                            
Gewerbeversicherungen
                                            
Geschäftskonto kostenlos
                                            
Impressum erstellen
                                            
Unternehmen gründen
                                            
Wachsen
Buchhaltungsprogramm
                                            
CRM Systeme
                                            
Fahrtenbuch führen
                                            
Lohn- und Gehaltsabrechnung
                                            
Rechnungsprogramm
                                            
Umsatzsteuervoranmeldung
                                            
Website-Baukasten
                                            
Über uns
                                    
Karriere
                                    
Impressum
                                    
Datenschutz
                                    
Partner
                                    
Mediadaten
                                    
Presse
                                    
                        © Copyright
                        2023
                        Für-Gründer.de | Für-Gründer.de ist als Beteiligung der Frankfurt Business Media Teil der F.A.Z.
                        Verlagsgruppe
                    