Ontrabo = Buchen + Verwalten + Abrechnen
Übersicht
Dienstleistungen
Demo
Login
Registrieren
 
Seite wählen
  
 
 
 
Buchen.Verwalten.Abrechnen.
Die einzige All-in-One und End-to-end Lösung in Europa
 
Ob Flug, Mietwagen, Taxi, Bahn, Hotel oder umfangreichere Seminar-, Gruppen- und Eventreisen – buchen Sie alle Ihre Reiseschritte frei kombinierbar in einem Portal mit wenigen Klicks.
 
Jetzt loslegen
Gratis  Demo
 
 
 
 
 
Bei uns sind Sie in guter Gesellschaft
 
 
 
 
 
 
Ihre Vorteile
 
 
 
 
Alles in einem
Buchen Sie Ihre Geschäftsreisen mit Ontrabo und profitieren Sie von einer einfachen Verwaltung und Abrechnung Ihrer Reisekosten.
 
 
Fair und transparent
Bei Ontrabo zahlen Sie nur das, was Sie sehen. Keine versteckten Gebühren oder Zusatzkosten für Ihre Geschäftsreisen.
 
 
Digital und bequem
Mit Ontrabo können Sie Reisekostenabrechnungen online erstellen und per Sammelabrechnung begleichen. Sparen Sie Zeit und Papierkram.
 
 
Individuell & flexibel
Ontrabo passt sich an Ihre Bedürfnisse an. Ob Sie eine Einzelperson oder ein Unternehmen sind, wir haben das passende Angebot für Sie.
 
 
 
 
 
Die gesamte Geschäftsreise in einem Tool
Mit Ontrabo können Sie Reisen buchen, verwalten und abrechnen. Verabschieden Sie sich von unübersichtlichen Tarif- und Preisstrukturen, umfangreichen Nebenkosten und unterschiedlichen Buchungskanälen. Mit Ontrabo haben Sie die volle Kontrolle über die Reiseplanung.
 
Jetzt loslegen
Mehr erfahren
 
 
 
 
Nur für das zahlen, was wirklich genutzt wird 
Ontrabo prüft alle Rechnungen. Falsche Rechnungen werden automatisch durch uns korrigiert. Außerdem zahlen Sie nur, wenn Sie auch buchen.
Keine Buchung – keine Kosten.
 
Jetzt loslegen
Mehr erfahren
 
 
 
 
 
 
Travel Management made in Germany
Ontrabo hat seinen Sitz in Aachen und speichert alle Ihre Daten auf sicheren Servern in Deutschland. Jegliche Kommunikation mit unseren Servern ist verschlüsselt. Kennwörter werden ebenfalls ausschließlich verschlüsselt gespeichert.
 
Jetzt loslegen
Mehr erfahren
 
 
 
 
Erfahren Sie mehr über unsere Leistungen
Entdecken Sie Ontrabo, Ihre Komplettlösung für Geschäftsreisen. Buchen Sie Flüge, Hotels, Bahnfahrten und Mietwagen mit nur einem Tool und profitieren Sie von der digitalen Reisekostenabrechnung. Steigern Sie die Effizienz Ihrer Geschäftsreisen und behalten Sie den Überblick mit Ontrabo – Travel Management made in Germany.
 
Zu den Dienstleistungen
 
 
 
 
 
Innovative Reise-Kreditkarte
Persönliche virtuelle Kreditkarten für Geschäftsreisen vereinfachen Kostenübernahme und Abrechnung. Sicherer Einsatz der Bezahllösung durch 3-DS-Authentifizierung bei jeder Buchung/Bezahlung. Mit einer optionalen physischen Karte bleiben Mitarbeiter auch während einer Reisen flexibel.
 
BALD VERFÜGBAR
 
 
 
eine Schnittstelle für alle
 
 
 
 
Geschäftsreisende
Du bist gern dein eigener Herr und buchst deine Reisen am liebsten selber? Dann ist das Fuhrparkhelden Portal deine ultimative Lösung. Mit nur einer App kannst du alle deine Geschäftsreisen komplett durchbuchen – Flug, Bahn, Mietwagen und Übernachtung. Dabei hast mit ontrabo direkten Zugriff auf viele Fluglinien und kannst aus 1,9 Mio. Hotels weltweit wählen. Als Geschäftskunde von Ontrabo hast du außerdem bei Hotel- und Mietwagen-Anbietern Zugriff auf besondere Businessraten. 
Erstelle jetzt dein kostenloses Firmenkonto
 
 
 
Travel Manager
Warum kompliziert, wenn es auch einfach geht? Als Travel Manager erledigst du mit Ontrabo die Buchungen für deine Kollegen schnell. Ob Desktop oder Tablet – nur noch eine Anwendung. Per Schnittstelle direkt mit Fluglinien verbunden, Hotel und Mietwagen inklusive. Tickets verschicken entfällt: Der Kollege greift auf seinen Account zu und hat alle Belege parat. Änderungen in Buchungen sofort mit richtigen Daten, Adressen und Konditionen verfügbar. Reibungslos und Echtzeit.
Jetzt kostenloses Firmenkonto eröffnen.
 
 
 
Financial Manager
Perfekte Kontrolle über Reisebudgets: Als Financial Manager erhältst du schnell und einfach Zugriff auf die Reisekosten deiner Kollegen mit Ontrabo. Im kostenlosen Firmenzugang findest du alle Buchungen und Belege einer Geschäftsreise im Account des jeweiligen Mitarbeiters. Du erhältst sofort vollen Überblick über die Ausgaben und kannst sie mit deiner Budgetplanung vergleichen. Alle Belege sind digital verfügbar und abspeicherbar. Mehr Übersicht, weniger Stress, große Zeitersparnis: Mit Ontrabo macht die Arbeit Spaß!
Jetzt kostenloses Firmenkonto eröffnen
 
 
 
 
jetzt starten
 
 
 
Fragen die uns Kunden oft stellen
 
 
 
 
Was muss ich machen, wenn ich mich nicht einloggen kann?
Falls Sie sich nicht mehr einloggen können, kann dies unterschiedliche Ursachen haben.
Browser: Versuchen Sie den Login mit einem anderen Browser zum Beispiel mit Chrome oder Firefox.
Passwort vergessen: Sie können sich jederzeit ein neues Passwort vergeben. Klicken Sie hierfür auf der Login Seite auf Passwort vergessen und vergeben Sie ein neues Passwort.
Single Sign On: Hat Ihr Unternehmen den Login über Single Sign On eingerichtet, müssen Sie sich nicht über Email und Passwort einloggen. Single Sign On (SSO) ist ein Authentifizierungsprozess, der es Nutzern ermöglicht, über einen einzigen Sign-in/Log-in Zugriff auf alle angeschlossenen, firmeninternen Systeme zu haben.
Kontaktieren Sie Ihren Firmen Administrator: Sollte keiner dieser Schritte eine Anmeldung ermöglichen, wenden Sie sich bitte an Ihren Administrator. Gegebenenfalls müssen Einstellungen in Ihrem Nutzerkonto vorgenommen werden. Sollte dieser ebenfalls nicht weiterhelfen können, kontaktieren Sie gerne uns. 
 
 
Warum kann ich mich nicht registrieren?
Um sich im ontrabo System anzumelden, benötigt jeder User einen Link zur Registrierung. Dieser Link wird an die jeweiligen User der Firma versendet, wenn diese beginnt mit ontrabo zu arbeiten.
Es kann auch sein, dass Sie schon einmal angemeldet waren. In diesem Fall ändern Sie einfach Ihr Passwort auf der ontrabo Startseite indem Sie auf „Passwort vergessen“ klicken. Dann bekommen Sie einen Link per E-mail zugeschickt und können Ihr Passwort zurücksetzen und sich nun wieder anmelden.
Bei Fragen kontaktieren Sie sehr gerne das ontrabo Support Team:
support@ontrabo.de
 
 
Wer kann Reisen buchen?
Es kann jeder eine Reise buchen, der einen gültigen ontrabo-Zugang hat (Benutzerkonto). In einer Firma gibt es verschiedene Nutzerrollen und Berechtigungen, die den Mitarbeiten zugewiesen sind:
Administrator
Multibooker
Reisender
Anmerkung: Die bei ontrabo hinterlegten Konditionen gelten nur für Geschäftsreisen und dürfen für private Reisen nicht genutzt werden. 
 
Wie ändere ich meine Nutzerrolle?
Ihre Nutzerrolle können Sie selber nicht ändern. Wenden Sie sich dazu gerne an die folgende Mailadresse: support@ontrabo.de
 
 
Wie lange dauert es, bis ich meine Tickets erhalte?
Alle Tickets erhalten Sie direkt nach der Buchung:
1. Per E-Mail zugeschickt an Ihre hinterlegte Mailadresse
2. Nach der Buchungsbestätigung erscheint ein Fenster, in welchem Sie die verfügbaren Tickets herunterladen oder ausdrucken können. 
 
Wie storniere ich meine Buchung?
Um Ihre Reise zu stornieren, müssen Sie Ihre Buchung im Portal öffnen. Im Anschluss finden Sie entweder unten rechts den Button „Reise stornieren“ oder oben rechts das „Papierkorb-Symbol“. Sobald Sie dies bestätigt haben, erhalten Sie im Nachgang eine Stornierungsbestätigung per Mail. 
 
Was bedeutet "Keine Bahnverbindung gefunden"?
Bei ontrabo buchen Sie Ihre Zugfahrkarten über eine direkte Schnittstelle zur Deutschen Bahn. Somit können nur Bahnverbindungen gebucht werden, die auch bei der Deutschen Bahn gebucht werden können.
Wenn Sie die Fehlermeldung „Keine Bahnverbindung gefunden“ erhalten, kann dies folgende Ursachen haben:
Zu kurze Bahnstrecke: Für Bahnstrecken die mit Verbundtickets (ÖPNV) abgedeckt werden können, bietet die Deutsche Bahn keine Preise an. Verbundtickets können nicht über ontrabo gebucht werden.
Verbindungen von Drittbahnen: Zugfahrten die nicht innerhalb Deutschlands oder mit maximal einem Grenzübergang aus Deutschland starten, können nicht mit der Deutschen Bahn gebucht werden. Zum jetzigen Zeitpunkt bieten ausländische Bahnen keine Schnittstellen für die Buchung von Bahnfahrkarten an.
 
 
Warum erscheint mein gewünschtes Hotel nicht in der Suche?
Erscheint ein Hotel nicht in der Suche, könnten folgende Gründe in Frage kommen:
Hotel ist ausgebucht
Hotel arbeitet nicht mit Kostenübernahmen (z.B.: kleine Hotels, Pensionen, etc.)
Das Hotel ist nicht an die großen Plattformen angebunden (wie z.B.: booking.com)
 
 
Kann ich die Ticketart meiner Bahnbuchung ändern?
Eine Änderung der Ticketart (z.B. von Bahn-Tix auf Online-Ticket) ist im Nachgang nicht möglich. Die einzige Alternative hierzu wäre eine Stornierung und Neubuchung.
 
 
Warum werden mir bestimmte Stationen/Fahrzeugkategorien im Mietwagen-Bereich nicht angezeigt?
Dies kann daran liegen, dass bestimmte Stationen keine/kaum verfügbare Fahrzeuge im aktuellen Fuhrpark haben. Sofern eine Zustellung/Abholung gewünscht sein, kann es zu hohen Kosten kommen, sollte eine weiter entfernte Station angezeigt werden. 
 
Wieso kann ich beim Mietwagen keine Zustellung & Abholung einbuchen?
Der Grund liegt darin, dass Zustellungen & Abholungen teilweise auf Anfrage sind und diese vorerst beim Autovermieter angefragt werden müssen. Sobald wir hier ein positives Feedback erhalten, bucht der Autovermieter die Zustellung dazu und Sie erhalten eine entsprechende Rückmeldung von uns. 
 
Warum kann ich keine kurzfristigen Europcar-Buchungen tätigen?
Die Europcar-Stationen haben eine Vorbuchungsfrist von 2 Stunden. Somit sind diese Buchungen nur telefonisch auf Anfrage möglich. 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
Sales & ServicesOranienstr. 952066 AachenMo-Fr 08:00 – 16:00Tel.: 0241 41251800
 
 
Mietstation Aachener Straße 6152249 EschweilerMo-Fr 08:00 – 16:00 Tel.: 02403 9209150
 
 
 
Datenschutz  Impressum  AGB
 
 
 
  
 
 
Cookie-Zustimmung verwalten
Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Einstellungen speichern
Einstellungen ansehen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 