Vegane Fertigprodukte, einfach nachhaltig im Pfandglas – pack&satt
Zum Inhalt springen
pack&satt
Menü					 
Schließen					 
einpott
Mission
FAQs
Team
 
Dein schnelles Mittagessen
Bleib auf dem Laufenden
#wasserfertiglecker
Wir machen nachhaltiges und nährstoffreiches Essen einfach, für den schnellen Genuss in deinem Alltag: du brauchst nur noch heißes Wasser, einen Löffel und 5 Minuten Zeit. einfach – bio – vegan – im Pfandglas
Wann du wieder in den Genuss von einpotts kommen kannst?
Abonniere unseren Newsletter und wir geben dir Bescheid, wenn du die nächste Generation einpotts bestellen kannst:
Bitte dieses Feld leer lassenVorname *
E-Mail *
Wir halten deine Daten privat und teilen sie nur mit Dritten, die diesen Dienst ermöglichen. Lies unsere Datenschutzerklärung für weitere Informationen.
Yay! Check deinen Posteingang oder Spam-Ordner, um dein Abo zu bestätigen.
        
 
Bekannt aus
gute Zutaten
Unsere Zutatenliste bleibt immer bio, vegan, nährstoffreich sowie ohne Zuckerzusatz und Zusatzstoffe. Der einpott ist voll von getrocknetem Gemüse, Kartoffel-, Haferflocken und Kernen – all das für den richtigen Geschmack, die nötigen Nährstoffe und ohne Foodkoma in deiner Mittagspause.
gut verpackt
Der einpott kommt ungekühlt und lang haltbar im guten, alten Joghurt-Pfandglas, denn das ist super zum einfachen Aufgießen, Auslöffeln und wieder in den Kreislauf abgeben. Du kannst es an jedem Mehrweg-Pfandautomaten zurückgeben.
einfach zubereitet
Wir finden, gesundes und nachhaltiges Essen sollte einfach sein: du brauchst nur noch einen Wasserkocher, einen Löffel und nach 5 Minuten kannst du den einpott genießen.
Bewirkt noch mehr als eine leckere Mahlzeit.
Damit immer wieder kleine einpotts wachsen können, setzen wir uns für den Erhalt von nährstoffreichen Böden ein. 
Unsere Mission
Wer steckt hinter dem einpott?
Erfahre mehr über uns drei Gründerinnen.
Über uns
Noch offene Fragen?
Alles, was du über unsere Zutaten, das Pfandglas oder über unsere Mission wissen willst.
FAQs
Unsere Unterstützer:innen
Bitte dieses Feld leer lassenBleib auf dem Laufenden
Abonniere unseren Newsletter und wir geben dir Bescheid, wenn du die nächste Generation einpotts bestellen kannst:
Vorname *
E-Mail *
Wir halten deine Daten für den Newsletter privat und teilen sie nur mit Dritten, die diesen Dienst ermöglichen. Lies unsere Datenschutzerklärung für weitere Informationen.
Yay! Check deinen Posteingang oder Spam-Ordner, um dein Abo zu bestätigen.
        
 
einpott
Mission
FAQs
Team
Bio-Kontrollstelle: DE-ÖKO-022
Presse
Versand
Widerrufsrecht
AGB
Datenschutzerklärung
Cookie-Richtlinie (EU)
Impressum
Facebook
Instagram
E-Mail
Hol dir den einpott-Newsletter:
Bitte dieses Feld leer lassenVorname *
E-Mail *
Wir halten deine Daten privat und teilen sie nur mit Dritten, die diesen Dienst ermöglichen. Lies unsere Datenschutzerklärung für weitere Informationen.
Yay! Check deinen Posteingang oder Spam-Ordner, um dein Abo zu bestätigen.
        
 
 
Datenschutzerklärung
				Powered by WordPress.			
Cookie-Zustimmung verwalten
Wir nutzen Cookies, natürlich ohne Zucker und Zusatzstoffe.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Cookies akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen anzeigen
Einstellungen speichern
Einstellungen anzeigen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 
 