Panther Pricing | Die Preis Revolution                                                                             De EngHomeÜber unsWebinar AnfrageOnboardingAktuellesKontakt De Eng Volle Systemintegration aller gängigen Warenwirtschaftssysteme - einfache Auswahl der Auswertungsdaten Einfache, individuelle Parametrisierung der Zielvorgaben Einfache Rückgabe der Ergebnisse in die Warenwirtschaft und zusätzliche Excel-Export FunktionPANTHER PRICING - KÜNSTLICHE INTELLIGENZ FÜR OPTIMALES MULTICHANNEL PRICINGUnsere Cloud-Software Panther Pricing generiert automatisiert, optimale Preisempfehlungen in allen Kanälen – für jeden Einzelhändler in jedem Segment.Durch den Einsatz künstlicher Intelligenz, der Panther Pricing Power KI, werden Absatzpotenziale in jedem Kanal gehoben. Zusätzlich wird eine deutliche Reduzierung von Preisabschriften und somit eine Erhöhung der erzielten Spanne erreicht.Rohertragssteigerungen von durchschnittlich mehr als 5%-Punkten werden hierdurch erzielt.Panther Pricing ist das erste und bisher einzige Pricing System, welches wettbewerbsorientiertes Online Pricing und weitere preisbasierte Logiken zur stationären Ertragsoptimierung zusammenführt.Neben KI basierten Absatzprognosen, Preiselastizitäten, und online Wettbewerbspreisen, werden Artikelperformance, aktuelle Bestandsniveaus, Lebenszyklus und Orderverfügbarkeit gleichermaßen berücksichtigt.Durch den Einsatz von Panther Pricing wird das Ertragsoptimum durch eine passende, individuelle Preissetzung, stationär wie online, erreicht.UNSERE BRANCHENEXPERTISE      Die Panther Lösungen       KÜNSTLICHE INTELLIGENZ FÜR OPTIMALE PREISE Ideale Preise mittels künstlicher IntelligenzDER EFFEKT VON PANTHER PRICING + 3-6% ROHERTRAG Reduzierung der Preisabschriften + 10% UMSATZ Erhöhung des Umsatzes - 15% BESTAND Reduzierung der End-LagerbeständeMehr Erfahren – Jetzt kostenloses Webinar vereinbaren!Terminieren Sie gleich hier Ihre persönliche Panther Pricing Produktpräsentation  KOSTENLOSER WEBINAR TERMINWAS BRINGT DER EINSATZ VON PANTHER PRICING? Erhöhte Kalkulation durch automatisierte Preisreduzierung Keine Rohertragsverluste durch unnötig hohe Preisreduzierungen Keine Verfehlung der Endlagerziele durch zu geringe Reduzierungen Ausschließliche Reduzierung von „Problemartikeln“ – kein unnötiger Rohertragsverlust Kostensenkung durch Effizienzsteigerung des gesamten Reduzierungsprozesses Automatisierte Performance und Bestandsanalyse Automatisierte Abverkausfprognosen Automatisierte Generierung von Preisvorschlägen Automatische Penner-Artikel Identifikation Liquiditätsverbesserung Erhöhung der LUG durch eine Verbesserung der Preisreduzierungen Verringerung des Ø Warenbestands  Die Panther POS APP Die Panther POS APP "Endlich Preisänderungen einfach auf die Fläche bringen"Direkte Erfassung am POSVolle Prozesssteuerung und Prozesskontrolle durch die Erfassung der Umsetzung jeder Preisänderung am POSEffizienzsteigerungBildunterstützung und Scanning Funktion bringen deutliche Effizienzsteigerung bei der Suche eines ArtikelsNutzung bestehender StrukturenKein zusätzlicher Investitionsaufwand in Mobil-Geräte durch Unterstützung aller gängigen Smartphones und Tablets (mögliche Verwendung bestehender Geräte)  Jetzt mehr über die POS App erfahrenPanther Campaigns Panther Campaigns "Voll automatisierte Google Marketing Kampagnen"KI-unterstütztes KampagnenmanagementKI-basierte Marketing-Impuls-Bedarfsermittlung und KI-optimierte Marketingbudget-Zuweisung auf ArtikelebeneAutomatisierte ProzesseVoll-integrierte Kosten/Nutzen-Analyse und automatisierte Google Gebotsableitung und Kampagnensteuerung mit Google AdvertisingIntegrierte Status-Quo ÜberprüfungKI-optimierter Abgleich von Artikelperformance / Preisgestaltung / KampagnenführungDIGITALE PREISAUSZEICHNUNGSSYSTEME - DIE NEUEN FASHION HANG-TAGS ESL und Panther Pricing - Jetzt den gesamten Preisprozess digitalisieren ZWEI SYSTEME, EIN ZIEL Ihren Gewinn & Ihre Prozesse zu optimierenVolle Systemkompatibilitätbeide Systeme sind vollintegriertProfite VerdoppelnESL verdoppelt die Panther Pricing WirkungProzesse VerschlankenPreisauszeichnung wird bis zum POS automatisiert  Jetzt mehr über ESL erfahrenUnsere Panther Partner  Seit September 2018 sind wir Technologie-Dienstleister-Partner der Unitex Verbundgruppe. Unitex ist die am schnellsten wachsende Verbundgruppe im deutschen Einzelhandel der letzten Jahre. 
Wir freuen uns auf eine spannende Zusammenarbeit! Unitex  SES Imagotag - unser Technologiepartner im Bereich ESL und Fashion-Tags. SES Imagotag ist mit über 150 Millionen installierten ESL-Systemen der globale Technologie- und Marktführer im Bereich digitaler Preisauszeichnungssysteme. SES-Imagotag  Durch die Kooperation mit der Telekom haben wir eine perfekte Synergie zwischen unserer innovativen Dynamic-Pricing-Lösung sowie modernster Cloud-Technologie und einem herausragendem nationalen und internationalen Vertriebsnetzwerk geschaffen. T-Systems  Prohandel ist seit mehr als 20 Jahren auf dem Markt der Warenwirtschafts- und Kassenlösungen für den Mode-Einzelhandel tätig und hat sich schnell zu einem ganzheitlichen Lösungsanbieter entwickelt. Es freut uns, dass über die Kooperation zwischen Prohandel und Panther Solutions die Interessenten nun noch schneller angebunden werden können. Prohandel  Die Forschungskooperation mit der Universität Duisburg-Essen erfolgt im Rahmen des neu gegründeten Retail Artificial Intelligence Lab (RetAIL), welche vom Lehrstuhl für Wirtschaftsinformatik und integrierte Informationssysteme ins Leben gerufen wurde. Das Ziel der Kooperation ist es Einsatzmöglichkeiten Künstlicher Intelligenz im Einzelhandel genauer zu erforschen. Retail Artificial Intelligence Lab  Unter dem Dach von ROQQIO verbinden sich drei führende Softwareunternehmen für Lösungen im stationären- und E-Commerce-Handel. Die Wurzeln der ROQQIO GmbH, vormals höltl, reichen weit zurück: Als Einzelhändler legte Otmar Höltl 1972 den Grundstein für das heutige Unternehmen. Bereits 1984 begann höltl damit, Warenwirtschaftssysteme zu entwickeln. ROQQIO  Wir freuen uns, über unseren neuen Kooperationspartner T-Systems Multimedia Solutions.  Unser Partner hat sich 2020 unter zahlreichen Konkurrenten als Best E-Commerce Agency behauptet.  Durch die zahlreichen Technologiepartnerschaften von T-Systems Multimedia Solutions (SAP, Salesforce, Adobe, Shopware, Intershop und HCL) können wir nun technologieübergreifend, gemeinsam unsere Panther Solutions AI Retail Lösungen, Kunden im E-commerce anbieten. T-Systems MMS  Intelligix ist Anbieter der cloudbasierten Warenwirtschaft netix retail, des Kassensystems netix POS und mobilen Apps für den textilen Einzelhandel. Händler profitieren von der über 25-jährigen Erfahrung mit Cloud-Hosting, Branchenprozessen und IT-Projekten. Kern der Arbeit ist die Digitalisierung des Handels z.B. durch die zahlreichen Integrationen wie Online-Plattformen, FiBu, DMS und natürlich Panther Pricing. IntelligixWARENWIRTSCHATSSYSTEMEZu den folgenden Warenwirtschaftssystemen bestehen bereits Lösungen für den Einsatz von Panther Pricing. Weitere Systeme lassen sich üblicherweise problemlos anbinden – bitte sprechen Sie uns an!  AUSGEWÄHLTE REFERENZKUNDEN     Ai for RetailDer Fokus der Digitalisierung im Handel muss auf der intelligenteren Analyse und Verarbeitung der verfügbaren Daten liegen. Aus diesen Überlegungen heraus haben wir bereits 2015 mit der konzeptionellen Entwicklung von der Dynamic Pricing Software, Panther Pricing, begonnen und im Februar 2018 Panther Solutions gegründet.Die größten Ertragspotenziale liegen hier vor allem im Bereich der Preisabschriften-Optimierung. Unsere Dynamic Pricing Software setzt genau hier an. Unsere Software befähigt jeden Einzelhändler die richtigen Preisentscheidungen zu treffen und einen rohertragsoptimalen Abverkauf zu realisieren.Der Einsatz künstlicher Intelligenz ist die ideale Technologie um Einzelhändlern zu besseren Entscheidungen und höheren Erträgen zu verhelfen!Nils StreitbürgerGründer und Geschäftsführer Nils StreitbürgerGründer und Geschäftsführer  About UsNEWS Innovationsforum Digital Pricing und KI im EinzelhandelInnovationsforum Digital Pricing und KI im Einzelhandel - Live erleben wie KI und modernste Technologie den Handel auf die nächste Stufe heben. Panther Solutions und das Modehaus Ebbers laden zum Innovationsforum ein.  Wie Multichannel-Händler mittels KI im Pricing ihren Ertrag maximieren und welche Herausforderungen eine künstliche Intelligenz im Preis-Management für Sie löstDynamic Pricing, Smart Pricing, Intelligent Pricing – Es fehlt dem Thema künstliche Intelligenz (KI) für Preisentscheidungen zu nutzen nicht an Buzzwords. Dennoch bleiben die Potentiale im deutschen Einzelhandel und bei Multichannel-Händlern oft ungenutzt.  Neuer Kooperationspartner T-Systems Multimedia SolutionsWir freuen uns, über unseren neuen Kooperationspartner T-Systems Multimedia Solutions.  Unser Partner hat sich 2020 unter zahlreichen Konkurrenten als Best E-Commerce Agency behauptet.   Alle News Intelligix Kundenforum 2022 in Trier SMART RETAIL TECH 2021 IN LONDON EUROCIS 2021 – LEADING TRADE FAIR FOR RETAIL TECHNOLOGY     Hi! Ich bin Bagheera, die Panther KI.  Bagheera denkt ...                                 NavigationKontaktWebinar-TerminAbonnementspreiseOnboardingDownloadsÜber unsKarriereImpressumDatenschutzerklärungAGBKontaktPanther Solutions GmbH HEYNE FABRIK, Ludwigstraße 182A 63067 Offenbach am Main      +49 (0)69/348 76 59 40        service@pantherpricing.de                Sicherheit         SSL-Verschlüsselung, 256-Bit      Serverstandort Deutschland      Developed in Germany  © Panther Solutions GmbH 2018         