Die digitale Lösung für unternehmerisches Engagement - Particulate
Zum Inhalt wechseln
 
 
 
Produkte 
 
Add-Ons 
 
                                        Collect                                                                            
                                        Crowdfunding & Privatspenden                                    
 
 
                                        Coins                                                                            
                                        Spendencodes und -gutscheine                                    
 
 
                                        Vote                                                                            
                                        Online-Votings und Abstimmungen                                    
 
 
                                        Control                                                                            
                                        Digitale Verwaltung von Förderungen                                    
 
Plattform 
 
                                        Connect                                                                            
                                        Das Frontend für Ihr Engagement                                    
 
Api Only 
 
                                        Goodlink                                                                            
                                        Ihre digitale Verbindung zur guten Sache                                    
 
Lösungen 
 
Branchen 
 
                                        Sparkassen                                                                            
 
 
                                        Volksbanken                                                                            
 
 
                                        Versorger                                                                            
 
 
                                        Hersteller                                                                            
 
 
                                        E-Commerce                                                                            
 
 
                                        Einzelhandel                                                                            
 
Services 
 
 
                                        Workshops                                                                            
                                        Kampagnen & Digitalisierung                                    
 
 
                                        Customizing                                                                            
                                        Einrichtung & Anpassung                                    
 
 
                                        Customer Success                                                                            
                                        Begleitung & Erfolg                                    
 
 
                                        NPO-Service                                                                            
                                        Validierung & Support                                    
 
 
                                        Spenden-Service                                                                            
                                        Abwicklung & Dokumentation                                    
 
 
                                        Webinare                                                                            
                                        Einblicke & Best Practice                                    
 
Über uns 
 
 
                                        Unternehmen                                                                            
                                        Wer wir sind und wofür wir stehen                                    
 
 
                                        Referenzen                                                                            
                                        Wer mit uns arbeitet                                    
 
 
                                        Partner                                                                            
                                        Mit wem wir arbeiten                                    
 
 
                                        Jobs                                                                            
                                        Werde Teil unserer Story!                                    
 
Wissen 
 
 
                                        Blog                                                                            
                                        News & Wissenswertes                                    
 
 
                                        Helpcenter                                                                            
                                        Hilfe & Know-how                                    
 
 
 
Der neue Standard 
Die digitale Lösung für UnternehmerischesEngagement 
Unternehmen jeder Größe – vom Konzern bis zum Startup – setzen auf unsere Technologie und unser Know-how, um gesellschaftliches Engagement digital abzubilden, einfach zu verwalten und wirksam zu kommunizieren. 
unverbindlich informieren
 
SOCIAL PURPOSE MARKETING 
Kunden und Mitarbeiter zu Markenbotschaftern machen 
Wir glauben Marketing und gesellschaftliche Verantwortung sind keine Gegensätze, sondern ein mächtiges Paar. In Kombination mit Stakeholder-Involvement bilden sie die wirksamste und sinnvollste Form von Marketing. In jeder Hinsicht. 
Als Pioniere und Experten für Social Purpose Marketing entwickeln wir auf Basis unserer Technologie und langjährigem Know-how individuelle Lösungen, bei denen es um viel mehr geht als nur Software. Damit helfen wir unseren Kunden die Wirkung von Marketing, Kundenbindung, Employer Branding und gesellschaftlichem Engagement zu optimieren. 
 
Goodlink
Leistungsfähige Plug-and-Play-Schnittstellen verbinden Ihre Anwendung mit der guten Sache.
mehr erfahren 
 
Connect
All-in-One-Plattform für die einfache Abwicklung und Kommunikation von Förderungen.
mehr erfahren 
Unsere Technologie 
Digitale Infrastruktur für die Vermarktung und die Abwicklung von Corporate Giving. 
Sie möchten sich einfach aber effektiv gesellschaftlich engagieren? Wir haben die Lösung dafür! Sie planen eine einfache Verdopplungsaktion für Ihre Mitarbeiter, eine Spendenplattform in Ihrem Corporate Design oder die Integration einer Spendenmechanik für Ihre Kunden in Ihre App? Unsere leistungsfähigen Werkzeuge und die umfassende Auswahl an Funktionen, erlauben es Ihnen, das bestmögliche Ergebnis bei geringstem Aufwand zu erreichen.  
 
Mehr zu unserer Technologie erfahren
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Kunden & Partner 
Groß und klein.Egal welche Branche. 
Wir sind stolz auf die partnerschaftlichen Beziehungen zu unseren Kunden und das durchweg positive Feedback. Im intensiven Austausch helfen wir Ihnen, Ihren Erfolg sicherzustellen. Auf Basis Ihrer Wünsche und Anforderungen werden unsere Produkte und Services kontinuierlich ausgebaut und verbessert. 
 
Referenzen und Kundenberichte ansehen
Sie wollen mehr erfahren? 
Wir freuen uns darauf Sie kennenzulernen!  
Gespräch vereinbaren
 
 
Was für uns Spricht? Unsere Kunden. 
Sie sind in guter Gesellschaft. 
			Die Möglichkeit bei der Verteilung der Spenden mitzuwirken, hat zu einer enormen Resonanz geführt. Dass der Effekt so stark ist, hätten wir nicht gedacht!		
 
Benjamin Köhler
Leitung Corporate Responsibility OTTO
			Die Aktion ist bei unseren Kunden sehr gut angekommen, sodass wir rundum von einem sehr erfolgreichen Projekt sprechen können.		
 
Lisa Etchemendy
Senior Produktmanager Marketing RHODIUS
WOBEI DÜRFEN WIR IHNEN HELFEN? 
Es gibt viele Möglichkeiten und Herausforderungen im Kontext von Corporate Giving. Wir haben eine Lösung für jede davon! 
Kunden Gewinnen & begeistern 
Marketing & Kundenbindung 
Die sinnvollste Form von Marketing: Social Purpose Marketing ist die Verknüpfung von gesellschaftlichem Engagement mit klassischem Marketing. Neben Mehrwerten für Markenwahrnehmung, Reichweite oder Kundenbindung wird eine gesellschaftliche Wirkung erzeugt. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
VERANTWORTUNG ÜBERNEHMEN & LEBEN​ 
CORPORATE RESPONSIBILITY​ 
Die Übernahme gesellschaftlicher Verantwortung durch Unternehmen gewinnt zunehmend an Bedeutung. Kunden, Mitarbeiter und andere Stakeholder achten eine immer größere Rolle bei der Wahl einer Marke oder des Arbeitgebers vermehrt darauf, ob Unternehmen ihrer gesellschaftlichen Verantwortung nachkommen . Unsere Lösungen unterstützen Sie in der Umsetzung Ihrer CSR-Strategie und bieten innovative Möglichkeiten für die effiziente Verwaltung und wirksame Kommunikation Ihres Engagements.  
MITARBEITER GEWINNEN & BEGEISTERN​ 
EMPLOYER BRANDING​ 
Fachkräfte zu gewinnen und zu halten ist für jedes Unternehmen wichtig. Gesellschaftliches Engagement gemeinsam mit Ihren Mitarbeitern sorgt für eine starke Arbeitgebermarke sowie hohe Mitarbeiterloyalität und senkt Aufwand und Kosten für Recruiting.    
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Aufwand reduzieren 
FÖRDERMANAGEMENT​ 
Die Umsetzung und Bearbeitung von Spenden und Sponsorings wird mit unseren Lösungen zum Kinderspiel. Wenn Sie möchten, übernehmen wir die komplette Abwicklung. Selbstverständlich achten wir darauf, dass die Wiedererkennbarkeit Ihres Engagements erhalten bleibt und Ihr Unternehmen wirkungsvoll repräsentiert wird. Wir treten in den Hintergrund und stellen sicher, dass Sie als Absender der Botschaft wahrgenommen werden.   
 
Etwas interessantes für Sie dabei? 
Wir freuen uns darauf Sie kennenzulernen! 
Lassen Sie uns unverbindlich über Ihre Anforderungen, Wünsche und Zielsetzungen sprechen und gemeinsam passende Lösungen finden. 
 
info@particulate.de
0261 – 394 204 80 
Linkedin
 
Facebook-f
 
Instagram
 
Vimeo
 
Twitter
 
Produkte 
GOODLINK
CONNECT
COLLECT
COINS
VOTE
 
CONTROL
Services 
Workshops
Implementierung
Customizing
Customer Success
Integrationen & Anbindung
 
NPO-Service
 
Spenden-Service
Über uns 
Über uns
Referenzen
Partner
 
Jobs
© 2021 Particulate Solutions GmbH 
Cloud
Datenschutz
Impressum
 
Cloud
Datenschutz
Impressum
 
Made with ❤ by #teamparticulate 