ᐅ 2peaches – wir lieben 🧡 Apps & Webseiten mit Geschmack
Sprechen Sie direkt mit uns
Wir freuen uns auf Ihre Fragen, Vorstellungen und das gemeinsame Projekt! 
 
Name
E-Mail
Nachricht
 
×
Home
Unternehmen
Leistungen
App Entwicklung
Webseiten erstellen lassen
Portfolio
Jobs
Kontakt
 
Los geht's 🚀
Wir lieben Apps & 
Webseiten mit Geschmack 
							Fullservice Agentur für App- und Webentwicklung 
							
Kontakt aufnehmen
 
Entwicklung auf hohem Niveau gesucht?
Unsere Leistungen für Ihren ErfolgDie 2peaches GmbH gehört zu den führenden App-Schmieden in Deutschland.Wir beschäftigen uns seit 2006 mit der Entwicklung mobiler Applikationen & Webseiten im Kundenauftrag sowie der Verwirklichung eigener Projekte.Unsere Leistungen WebseitenWir verbinden Design mit Webentwicklung. Dabei begleiten wir Sie von der Idee bis zum Go Live Ihrer neuen Webpräsenz. Mit Mobile First und responsiven Webseiten helfen wir in der digitalen Welt erfolgreich zu sein. Mobile AppsApp-Entwickler von Anfang an. Seit 2008 entwickeln wir professionelle Apps für iOS & Android. Dabei bieten wir Konzept, Design, UI/UX & native App-Entwicklung aus einer Hand. Backend-SystemeWir realisieren komplexe Verwaltungssysteme als Grundlage hochwertiger Software-Projekte. Sie erhalten alle Bausteine zur Ihrer Kommandozentrale – mit Backend & Frontend als Gesamtsystem. DesignUnsere Designer optimieren das Erlebnis Ihrer zukünftigen User. Dabei erzeugen wir Emotionen durch Nutzerfreundlichkeit und setzen stets auf moderne holistische UI- & UX-Designs. Service & WartungEine App oder Webseite ist nicht in Stein gemeißelt - Anpassungen und kurzfristige Änderungen sind jederzeit möglich. Auch nach dem Livegang kümmern wir uns um die stetige Erreichbarkeit und Sicherheit Ihres Projektes. CRMGemeinsam mit Ihnen entwickeln wir Ihre maßgeschneiderte CRM-Lösung. Wir erschaffen Ihre Basis im Kundenumgang, steigern die Effizienz und verbessern das Kundenerlebnis.Wir sind Experten für Ihre Softwareprojekte
Gemeinsam mit Ihnen kreieren wir die Welt von morgen. Dazu realisieren wir App- oder Web-Projekte mittels neuester Technologien und schaffen digitale Lösungen mit Mehrwert.Unsere Projekte ansehen Professionelle Programmierung...Wir bieten Ihnen individuelle und ganzheitliche Programmierlösungen bei professioneller Umsetzung. ... trifft auf modernes Design.Ein ziel- und nutzerzentriertes Design, welches zu Ihren Vorstellungen passt, ist die Grundlage für den langfristigen Erfolg Ihrer App & Webseite.
Seit 2008 entwickeln wir iOS & Android Apps.
Vom Designkonzept bis zur ausprogrammierten Applikation! Bei uns findet alles In House statt. Jede App-Entwicklung ist “unsere Beste bisher”, da wir uns nicht mit der Vergangenheit zufrieden geben. Dabei setzen wir stets auf neueste Technologien (wie bspw. Swift) – denn wir möchten keinen kurzfristigen Erfolg für unsere Kunden, sondern stets mit nachhaltigen Produkten die Zukunft langfristig erfolgreich gestalten.
Wir sind ein junges und gleichzeitiges erfahrenes Team!
Möchten Sie mit uns gemeinsam Ihr Projekt umsetzen? Wir freuen uns auf Ihre Ideen und Vorstellungen.
Kontakt aufnehmen
Warum Kunden uns vertrauen0
Jahre Erfahrung0
Millionen Nutzer0
Erfolgreiche Projekte
Starten Sie jetzt Ihr Projekt
Sie haben eine Idee, aber Ihnen fehlt der richtige Ansprechpartner? Wir können Sie bei ihrem Vorhaben unterstützen!
ReferenzenStart!Kontaktieren Sie uns!
 
Name
E-Mail
Nachricht
 Direkter DrahtE-Mail: info@2peaches.de
Telefon: +49 3661 63 92 960 – 0
Fax: +49 3661 63 92 960 – 9 Standort2peaches GmbH
Zwickauer Str. 55
08468 Reichenbach im Vogtland
Deutschland
 
2peaches beschäftigt sich seit 2006 mit der Entwicklung von Webseiten & Apps und unterstützt seine Kunden bei der Umsetzung digitaler Projekte.
     
Adresse 2peaches GmbH
Zwickauer Str. 55
08468 Reichenbach im Vogtland
Deutschland
Telefon: +49 3661 63 92 960 E-Mail: info@2peaches.de
 
MenuHome
Unternehmen
Leistungen
App Entwicklung
Webseite erstellen lassen
Portfolio
Kontakt
Jobs
 
Anfrage Sie möchten Ihre Idee professionell verwirklichen lassen? Dann zögern Sie nicht und sprechen Sie direkt mit uns. Wir freuen uns auf Ihr Projekt!
Anfrage stellen
 
© 2peaches GmbH 2023 - wir lieben Apps & Webseiten.
Datenschutz
Impressum
 
 