Betreuungsdienst und Pflegeberatung - Pflegix
 
 
  
 
Über uns
 
Leistungen
Das bieten wir!
 
 
Hilfe suchen
 
 Pflegende Angehörige
finden Beratung und Entlastung im Alltag sowie die passende Urlaubsvertretung
 
 Pflegebedürftige
erhalten Lebensfreunde und Alltagshilfe für ein selbstbestimmtes Leben zu Hause
 
 Familien
wird bei krankheitsbedingten Belastungen bei der Bewältigung des Alltags geholfen
 
 
 
Hilfe anbieten
 
 Selbstständig machen
Du suchst den Einstieg in eine selbstständige sinnstiftende Tätigkeit – hier bist Du richtig
 
 Mit Arbeitsvertrag
Faire Bezahlung und flexibke Arbeitszeiten – genau so wie es für Dich passt
 
 Im Ehrenamt
Du willst einfach nur helfen, denn Menschlichkeit und Solidarität ist unbezahlbar
 
 
 
Werde Kooperationspartner
 
für Betreuungsdienste
 
für Pflegedienste
 
Ihr Plus an Lebensqualität
 
Lebensfreude
 
Betreuungsdienst
 
Pflegeberatung
 
Pflegedienst
 
 
 
Ratgeber
 
Preise
 
Jobs
 
Kontakt
 
Login
 
 
 
			Kostenlos anmelden		
 
					0234 - 90 4031 7373
 
					0234 - 520074 - 49
 
					0234 - 520074 - 46
 
			
			Rückrufwunsch		
			
			Rückrufwunsch		
			
			Rückrufwunsch		
 
 
 
 
 
 
 
Betreuungsdienst
Alltags- und Haushaltshilfe
mehr erfahren 
 
Lebensfreude
Begleitung & Gesellschaft
mehr erfahren 
 
Pflegeberatung
Beraten und Anleiten
mehr erfahren 
 
Pflegedienst
Pflegeleistungen
mehr erfahren 
 
 
Mo.-Fr. 9-17 Uhr: 0234 - 5200 7440 (kostenlos anrufen)	
Hilfe im Alltag und im Haushalt - Ambulante Betreuung für Senioren
Betreuungsdienst und Pflegeberatung
 
 
			Wir haben Zeit für Sie. Wir unterstützen Sie als Haushaltshilfe und betreuen deutschlandweit Senioren und Familien im Alltag 
 
 
			Anerkannt nach § 45a SGB XI: Für Senioren ab Pflegegrad 1 übernehmen wir die Bürokratie und rechnen mit Ihrer Pflegekasse ab 
 
 
			Eine kostenlose Pflegeberatung findet in digitaler Form oder in weiten Teilen NRW gerne auch persönlich in Ihrem Zuhause statt. 
			So funktioniert´s bei uns		
Unsere Vision ist eine Welt, in der kein Mensch auf Hilfe warten oder verzichten muss
Was macht unser Betreuungsdienst?
Als Betreuungsdienst haben wir uns darauf spezialisiert, pflegebedürftige Senioren und hilfsbedürftige Familien zu unterstützen und zu betreuen. Die Aufgaben hängen von den individuellen Anforderungen unserer Klienten ab. Zu den häufigsten Aufgaben gehören:
Pflege und Betreuung von Menschen mit körperlichen oder geistigen Einschränkungen
Unterstützung bei Alltagsaktivitäten, wie z.B. Körperpflege, Ernährung, und Mobilität
Hilfe bei der Organisation des täglichen Lebens, wie z.B. Einkaufen, Haushaltsführung und Freizeitgestaltung
Begleitung zu Arztterminen und anderen Veranstaltungen
Das Ziel unseres Betreuungsdienstes ist es, den Menschen ein selbstbestimmtes und qualitativ hochwertiges Leben zu ermöglichen und ihnen eine angenehme Umgebung zu bieten, in der sie sich geborgen und wohl fühlen.
Für Ihr Plus an Lebensqualität!
 
		LebensfreudeBegleitung & Gesellschaft
Aktivierung & Motivation
Gemeinsam Lachen
Spazieren gehen
mehr erfahren 
 
		AlltagshilfeHaushalt & Alltagshilfe
Kochen & Einkaufen
Reinigung der Wohnung
Wäsche und Bügeln
mehr erfahren 
 
		PflegeberatungBeraten und Anleiten
Hilfe bei Pflegeanträgen
Schulung von Angehörigen
Pflegeberatung
mehr erfahren 
 
		PflegedienstPflegeleistungen
Körperpflege
Behandlungspflege
Prophylaxen
mehr erfahren 
So helfen wir mit unserem Betreuungdienst
Als Betreuungsdienst erbringen wir Leistungen der häuslichen Betreuung und helfen bei der Haushaltsführung. Lassen Sie sich als pflegender Angehöriger oder betroffene Familie mit unserem Service der Seniorenbegleitung und der Unterstützung im Haushalt helfen. Unsere Mitarbeiter helfen Ihnen - persönlich oder telefonisch - von der Antragsstellung bis zu den hauswirtschaftlichen Tätigkeiten und im Rahmen einer Pflegeberatung.
Verhinderungspflege - Auszeit als pflegender Angehöriger
Pflegen Sie Ihre Eltern oder Ihren Partner und sind selbst erkrankt oder benötigen eine Auszeit, um selbst den Akku aufzuladen? Wir springen vorübergehend für Sie ein und können über die Verhinderungspflege ab Pflegegrad 2 abrechnen. Die Verhinderungspflege ist bis zu einem Betrag von 1.612 Euro ein Angebot der Pflegeversicherung ab Pflegegrad 2. Sie dient der zeitlich begrenzten Entlastung für pflegende Angehörige. Erfahren Sie in unserem Ratgeber, wie Sie die Verhinderungspflege voll ausschöpfen können. Dabei übernehmen unsere Mitarbeiter oder ein ambulanter Pflegedienst die Ersatzpflege für maximal 42 Tage pro Kalenderjahr.
Lassen Sie sich kostenlos von uns beraten:
 
					0234 – 5200 7440
 
					01577 – 80000 80
Partner, die uns vertrauen
 
	[trustindex no-registration=google]
Pflege, Betreuung oder Alltagshilfe: Mit Pflegix ist die passende Hilfe immer in der Nähe
Pflegebedürftigkeit ist ein Thema, mit dem wir früher oder später einmal alle in unserem Leben konfrontiert werden. Unsere Alltagshelfer und Pflegekräfte arbeiten mit Ihnen zusammen, um Sie als pflegender Angehöriger oder betroffene Person zu unterstützen. Nicht immer ist die Pflege durch Angehörige möglich - und vor allem nicht dauerhaft. Der Gesetzgeber hat zu diesem Zweck die Verhinderungspflege geschaffen. Dieses Pflegegeld kann eingesetzt werden, um die Arbeit im Haushalt oder in der Seniorenbegleitung zu übernehmen. In unserem Ratgeber finden Sie alle Voraussetzungen und Leistungen je nach Pflegegrad.
Alltagshelfer unterstützen pflegende Angehörige
Die Entlastung pflegender Angehöriger war unsere Motivation für die Gründung von Pflegix. Nach jahrelanger, guter Arbeit und viel Input von Helfern und Hilfsbedürftigen haben wir eine goldene Erkenntnis: Oft ist die passende Ersatzpflege gar nicht weit entfernt und es gibt viele Menschen, die andere Menschen sehr gerne unterstützen und sogar als Alltags- oder Seniorenbegleiter eigene Pflegeerfahrung mitbringen. Diese bieten älteren und hilfsbedürftigen Menschen neben Unterstützung im Alltag auch Pflegehilfe und ermöglichen damit ein selbstbestimmtes Leben in den eigenen vier Wänden.
Unterstützung innerhalb von 48 Stunden finden
In nur 3 Schritten zu Ihrer Hilfe im Alltag
 
1. Anmelden
Lassen Sie sich von unserem Care-Team beraten oder erstellen Sie unverbindlich in nur 1 Minute einen kostenfreien Account.
 
2. Anfrage
Nennen Sie uns Ihre individuelle Anfrage und Sie erhalten kurzfristig eine Rückmeldung.
 
3. Auftrag
Lernen Sie unseren Helfer kennen und beauftragen Sie den ersten Einsatz.
Abrechnung und unverbindliche Pflegeberatung
Wir beraten Sie persönlich und unverbindlich zu unseren Preisen und dem Leistungsangebot und geben Ihnen direkt nach der Registrierung Zugriff auf unser großes Netzwerk an geprüften Pflegekräften, Alltagsbegleitern und Seniorenbetreuern aus allen Städten Deutschlands. Finden Sie den passenden ambulanten Pfleger oder die Alltagsbegleiterin in Ihrer Nähe. Eine Pflegeberatung findet in digitaler Form oder in weiten Teilen NRW gerne auch persönlich in Ihrem Zuhause statt.
Neben unserem pflegiX Ratgeber sind wir auch individuell im 1:1 für Sie da:
Telefon 0234 9040 317 337
WhatsApp 01577 80000 80
E-Mail hallo@pflegix.de
Alltagshelfer werden
Mit Pflegix kannst Du flexibel und selbstbestimmt in der ambulanten Pflege und im Rahmen der Alltagshilfe arbeiten. Unterstütze Menschen in Deiner Nähe als Betreuungskraft nach §§ 43b, 53b SGB XI, verdiene ein Nebeneinkommen als Alltagshelfer, oder fange bei uns in Vollzeit an. Faire Bezahlung, flexible Arbeitszeiten nach Deinem Wunsch und hohe Eigenverantwortung sind bei uns selbstverständlich. Bis Du an einer Bewerbung interessiert, schaue gerne auf unsere Karriereseite.
Auch für selbstständige Betreuungskräfte und ambulante Pflegedienste bieten wir deutschlandweit eine vertrauensvolle Zusammenarbeit in Form einer Kooperation an.
Aachen 
Aue 
Augsburg 
Berlin 
Bielefeld 
Bochum 
Bonn 
Bottrop 
Bremen 
Bremerhafen 
Braunschweig 
Chemnitz 
Cottbus 
Deggendorf 
Dortmund 
Dresden 
Düsseldorf 
Duisburg 
Erfurt 
Essen 
Frankfurt 
Fürth 
Gelsenkirchen 
Hamburg 
Hannover 
Heidelberg 
Karlsruhe 
Kassel 
Kaiserslautern 
Heilbronn 
Kiel 
Koblenz 
Köln 
Leipzig 
Ludwigshafen 
Mainz 
Mannheim 
Mühlheim a.d. Ruhr 
Münster 
Nürnberg 
Oberhausen 
Paderborn 
Potsdam 
Recklinghausen 
Regensburg 
Saarbrücken 
Stuttgart 
Tübingen 
Ulm 
Wolfsburg 
Würzburg 
Wuppertal 
Zwickau 
1 Kostenfreie Erstberatung für Neukundinnen & Neukunden	
Das möchten Sie wissen
Häufig gestellte Fragen
			Standardfragen					
a
				Kann ich mich telefonisch bei Ihnen melden?			
Gerne. Sie können uns Montag bis Freitag (9-17Uhr) unter der Nummer 0234 – 5200 7440 anrufen.
a
				Sind die Leistungen meines Helfers steuerlich absetzbar?			
Ja, Sie können die Kosten für haushaltsnahe Dienstleistungen unter bestimmten Voraussetzungen steuerlich geltend machen.
Für die steuerliche Absetzbarkeit gilt, dass nur die Kosten abgesetzt werden dürfen, die privat finanziert werden. Kosten, die von der Pflegekasse übernommen werden, sind nicht von der Steuerermäßigung betroffen.
Sie können bis zu 20% aller nachweisbaren Kosten mit einem Maximalbetrag von 4.000 € pro Jahr steuerlich geltend machen.
Weitere Informationen finden Sie hier oder bei dem für Sie zuständigen Finanzamt.
a
				Warum ist die Beratung kostenlos?			
Wir wissen, wie kompliziert der Pflegedschungel manchmal ist. Deswegen beraten wir Sie kostenlos, um Ihnen bei Ihren Ansprüchen auf Pflegegeld und weitere Leistungen zu unterstützen.
a
				Was unternimmt Pflegix zum Schutz meiner Daten?			
Sicherheit und Vertrauen haben bei Pflegix höchste Priorität. Deshalb ergreifen wir eine Reihe von Maßnahmen, um diese zu gewährleisten.
Dazu gehören neben technischen Sicherheitsmaßnahmen, wie z.B. der Verschlüsselung der Daten bei der Übertragung mittels SSL, auch die Überprüfung der Profile sowie die kontinuierliche Kontrolle von Aktivitäten auf unserer Plattform über unser eigens entwickeltes Vertrauenspunktesystem.
Ebenso können persönliche Daten wie Namen, Telefonnummern oder Adressen sowie hochgeladene Dokumente nur von einer kleinen Anzahl der Pflegix Mitarbeiter zu Verifizierungszwecken eingesehen werden, nicht aber von anderen Nutzern.
Darüber hinaus teilen wir Nutzerdaten niemals mit Werbetreibenden oder anderen Dritten.
a
				Welche besonderen Voraussetzungen gelten für die Verhinderungspflege?			
Um die Verhinderungspflege in Anspruch nehmen zu können, müssen 2 Bedingungen erfüllt sein:
Der Pflegebedürftige muss mindestens Pflegegrad 2 haben.
Der Pflegebedürftige muss mindestens 6 Monate in häuslicher Umgebung durch eine nicht erwerbsmäßig tätige Person gepflegt worden sein. Dabei muss die zuständige Pflegeperson nicht immer dieselbe gewesen sein.
Wissenswertes zur stundenweise Verhinderungspflege haben wir Ihnen darüber hinaus in unserem Magazin-Artikel „Stundenweise Verhinderungspflege: So profitieren Angehörige!“ zusammengefasst.
a
				Welche Kosten trägt die Pflegekasse?			
In bestimmten Fällen übernimmt die Pflegekasse die Kosten für eine häusliche Pflege.
Haben Sie mindestens Pflegegrad 2 und werden Sie ambulant versorgt, besteht unter Umständen der Anspruch auf Pflegegeld oder bei bestimmten Voraussetzungen auf die Inanspruchnahme einer Verhinderungspflege.
Haben Sie Pflegegrad 1, kann bei entsprechender Qualifizierung des Helfers der Entlastungsbetrag in Anspruch genommen werden.
Bitte kontaktieren Sie für nähere Auskünfte die für Sie zuständige Pflegekasse.
Weitere Informationen zu den Finanzierungsmöglichkeiten bei Pflegix erhalten Sie hier.
a
				Welche Kosten trägt meine Krankenversicherung?			
Unter bestimmten Voraussetzungen übernimmt Ihre Krankenkasse die Kosten für eine Haushaltshilfe. Bitte kontaktieren Sie für nähere Auskünfte die für Sie zuständige Krankenkasse.
Weitere Informationen zu den Finanzierungsmöglichkeiten bei Pflegix erhalten Sie hier.
Hinweis: Verfügen Senioren über einen Pflegegrad, haben sie keinen Anspruch auf Leistungen der Krankenkasse, da sie bereits Leistungen der Pflegekasse als Unterstützung erhalten. Weitere Informationen zur Finanzierung über die Pflegekasse finden Sie unter „Welche Kosten trägt die Pflegekasse?“.
a
				Welchen Anspruch habe ich bei Pflegegrad 1?			
Alle Betroffene können eine monatliche Leistung von 125 Euro in Anspruch nehmen. So kann dieser Beitrag u.a. für Betreuungs- und Haushaltsdienstleistungen durch unsere verfügbaren Alltagshelfer eingesetzt werden, z.B. zur Unterstützung im Haushalt oder beim Einkaufen.
Wir haben Zeit für Sie
Wir helfen Ihnen gerne weiter
0234 - 5200 7440Mo. bis Fr. 9.00 bis 17.00 Uhr
01577 – 80 000 80Schreiben Sie uns jederzeit in WhatsApp an
			Kontakt aufnehmen		
			Kostenlos Registrieren		
Entwickelt mit 							
					 im Ruhrgebiet
 
KurzlinksAlltagshilfe
Einkaufshilfe
Haushaltshilfe
Seniorenbetreuung
 
Beliebte ThemenGesundheit
Pflegegeld
Helfer werden
Seniorenbegleitung
Tipps und Hinweise
 
LeistungenLebensfreude
Betreuungsdienst
Pflegeberatung
Pflegedienst
für Pflegedienste
 
 
Impressum
Datenschutz
Häufige Fragen
AGB
Sitemap
Kontakt
Widerrufsrecht
Cookie-Richtlinie (EU)
 
		        		© 2016 - 2023 Pflegix - Für Ihr Plus an Lebensqualität		        	
Benutzername oder E-Mail-Adresse
Passwort
 Angemeldet bleiben
 
Search for:
 
pflegiX Home
Über uns
Leistungen
Pflegende Angehörige
Pflegebedürftige
Familien
Selbstständig machen
Mit Arbeitsvertrag
Im Ehrenamt
Werde Kooperationspartner
für Betreuungsdienste
für Pflegedienste
Lebensfreude
Betreuungsdienst
Pflegeberatung
Pflegedienst
Ratgeber
Preise
Jobs
Kontakt
Login
 
 Telefonische Beratung
Cookie-Zustimmung verwalten
Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Einstellungen speichern
Einstellungen ansehen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten
 
 