Platinnetz, das große Single-Portal für Junggebliebene
 
Ein Angebot von:
 
Login
Registrieren
 
Junggebliebene Singles ab 50 in Ihrer Nähe.
Ich bin
eine Frau
ein Mann
Ich suche
eine Frau
einen Mann
Kostenlos registrieren
Über 20 Jahre Erfahrung
Server in Deutschland
Keine versteckten Kosten
Sicherheit & Datenschutz
Eine sichere Partnersuche mit maximalem Datenschutz stehen für uns bei platinnetz.de an erster Stelle.
Weiterlesen
Redaktionelle Kontrolle
Unser Supportteam prüft zu Ihrer Sicherheit jedes Profil. Über 750.000 sind schon dabei und finden hier ihre neue Liebe.
Weiterlesen
Basis-Mitgliedschaft
Die Registrierung ist komplett kostenlos und Sie können platinnetz.de auch mit einer Basis-Mitgliedschaft sehr umfangreich nutzen.
Weiterlesen
 
Strand oder Berge?
Passen Ihre Wünsche, Gedanken und Träume zusammen? Unser Persönlichkeitstest bringt Sie einander näher.
Mehr zum Fragenflirt
 
Fotoflirt
Für alle, denen häufiger mal die Worte fehlen: Finden Sie mit dem Fotoflirt völlig unkompliziert Ihren Wunschflirt.
Mehr zum Fotoflirt
 
Video-Date
Verabreden Sie sich virtuell zu einem Date und lernen Sie Ihren Traumpartner persönlich kennen, unkompliziert und sicher…
Wie unser Video-Date funktioniert
 
Unsere Erfolgsgeschichten
 
Es funktioniert. Täglich finden sich bei uns neue Paare und das freut uns. Manche Ex-Singles und neue Paare haben dann vor lauter Glück leider kaum noch Zeit, sich bei uns zu melden. Aber viele neue Paare finden auch gemeinsam die Zeit, uns zu schreiben.
Zu den Erfolgsgeschichten
Magazin
Sanfte Hilfe bei Wechseljahresbeschwerden: Heilen mit der Kraft der Natur
Die Wechseljahre sind keine Krankheit, sondern ein natürlicher Teil des Lebenszyklus einer jeden Frau. Etwa im Alter zwischen 47 und 52…
Weiterlesen
Dating im Freien: Die besten Ideen und Outfits fürs Outdoordate
Singles haben es derzeit nicht leicht. Gerade in Corona-Zeiten gibt es nur wenige Chancen, neue Menschen zu treffen. Auch Restaurants,…
Weiterlesen
Bachblüten und ihre Anwendung
Die Bachblütentherapie, die bereits seit den 1930er Jahren existiert und nach dem englischen Arzt Dr. Bach benannt wurde, bietet eine…
Weiterlesen
Alle Magazin Artikel
Verabreden Sie sich noch heute mit Singles aus Ihrer Region!
Jetzt registrieren
Tipps
Magazin
Fragenflirt
Fotoflirt
Unsere Erfolgsgeschichten
Fakten
Sicherheit & Datenschutz
Redaktionelle Kontrolle
Basis-Mitgliedschaft
Premiumvorteile
Service
Hilfe & Support
Premium-Mitgliedschaft kündigen
Datenschutz / Cookies
Impressum / AGB
Ein Angebot von:
 
Im Partnernetzwerk von
 
 