Dein Name als E-Mail-Adresse - Personal Mail
90 Tage Geld-Zurück-Garantie
Werbefrei
E-Mail made in Germany 
 Personal Mail
0
Dein Name
Unser Ziel
Funktionen
Preise
FAQs
Login
Jetzt bestellen
Meine E-Mail-Adresse ist
stefan@schmitz.email
Dein Name als E-Mail-Adresse
Dein vorname@nachname.email
5GB Speicher für all deine E-Mails
Versende große Anhänge mit bis zu 50MB
Professioneller Viren- und Spamfilter
E-Mails und Webmailer komplett werbefrei
Serverstandort in Deutschland
Komplett Ökostrom betrieben
Funktioniert auf all deinen Geräten
und viele weitere Vorteile ›
Jetzt Namen sichern
Ein Postfach – alle Vorteile
So gut ausgestattet, dass du nie wieder ein anderes brauchen wirst
Massig Speicherplatz
Selbst unser kleinstes Paket ist riesig: Wähle zwischen 5GB oder unbegrenztem Speicherplatz
spam
Individueller Spamfilter
Hält dir unerwünschte Werbung so gut vom Hals, dass du gar nicht merken wirst, dass Sie da war.
personal
Dein Name
So gut sahst du noch nie aus. Ob privat oder beruflich präsentierst du mit uns dein bestes Ich.
location
Werbefrei und Sicher
Wir speichern all deine Daten in Frankfurt, Deutschland und schirmen Sie vor unerwünschten Dritten ab. 
Unser Postfach im Detail
90 Tage Geld Zurück Garantie
Wenn du nicht zufrieden bist, erstatten wir dir den vollen Betrag zurück. Ohne wenn und aber.
Häufige Fragen
Gibt es eine Kündigungsfrist?
Du kannst deinen Vertrag jederzeit in deinem Konto kündigen. Erst am letzten Tag deiner gewählten Laufzeit verlängert sich dieser automatisch um dieselbe Vertragslaufzeit. Wir werden dich drei Wochen davor darauf hinweisen.
Wo liegen meine Daten?
Wir nutzen einen Server im Rechenzentrum Frankfurt. Deine Daten bleiben in Deutschland und unterliegen somit dem Bundesdatenschutzgesetz, an welches wir uns strikt halten. Ohne Ausnahme. 
Funktionieren die Mails auch auf dem Handy?
All unsere Postfächer funktionieren auf allen gängigen Geräten. Du kannst frei zwischen deinen Lieblingsprogrammen wählen oder unseren komfortablen Webmailer nutzen.
Kann ich mein altes Postfach umziehen?
Ja. Um den Umzug so leicht wie möglich zu gestalten, bieten wir über unseren Partner audriga einen automatischen Umzug an. Einfach bei der Bestellung den E-Mailumzugs-Service nutzen. 
Kann ich auch große Anhänge empfangen?
Unser Postfach erlaubt das Senden und Empfangen von Anhängen bis 50MB. 
Copyright © 2017 by PM Personal Mail GmbH
Login
Affiliates
AGB
Datenschutzbestimmungen
Widerrufsbelehrung
Impressum
Wir verwenden Cookies, um es dir so komfortable wie möglich zu machen. › DatenschutzbestimmungenEinverstanden 
{{ selectedAddress }} Ändern
Gib deinen Vor- und Nachnamen ein und sichere dir deinen Namen als E-Mail-Adresse
Vor- und Nachname
Suchen
?
Bitte gib deinen Vor- und Nachnamen an, z.B. Peter Schmidt
Deine Daten werden ausschließlich verschlüsselt übertragen.
Die Suche ist aufgrund eines technischen Problems fehlgeschlagen.
Hierfür möchten wir uns entschuldigen. Dies kann an einer fehlenden Internet-Verbindung liegen. Bitte versuchen Sie es erneut.
Sollte der Fehler erneut auftauchen, bitten wir Sie um eine kurze Nachricht an support@personal-mail.org – wir helfen Ihnen schnellstmöglich weiter.
Du hast Glück, dein Name ist noch frei. Klicke auf die gewünschte E-Mail-Adresse:
{{ firstNameOnly }}@{{ lastNameOnly }}.email
Du hast Glück, dein Name ist noch frei. Klicke auf die gewünschte E-Mail-Adresse:
Wähle deine gewünschtes Zahlungsintervall und Mindestlaufzeit:
MonatlichJährlich
Monatlich
und jederzeit kündbar für nur 
2,80€/Monat
33,60€/Jahr
Wählen
12 Monate
bei jährlicher Abrechnung für
1,80€/Monat
21,60€/Jahr
Wählen
24 Monate
bei zweijährlicher Abrechnung für
1,65€/Monat
19,80€/Jahr
Wählen
In allen Preisen sind 19% MwSt. bereits enthalten.
90 Tage Geld-Zurück-Garantie
Du bist nicht zufrieden? Innerhalb der ersten 90 Tage erstatten wir dir den vollen Betrag zurück, ohne wenn und aber.