Podstars by OMR ‒ Keine gewöhnliche Podcast-Agentur
Podstars by OMR ‒ Keine gewöhnliche Podcast-Agentur
 
Podcast-Produktion
Podcast-Werbung
Podcast-Beratung
Shows
 Blog
Team
Kontakt
 
Podstars ‒ Keine gewöhnliche Podcast-Agentur
Nie klangen Podcasts so gut. 
Podstars steht für beste Hörerlebnisse und Podcasts mit Gewicht. Dabei gehen wir weiter als eine gewöhnliche Podcast-Agentur. Wir produzieren, publishen und vermarkten Podcasts für alle Ohren. Alles aus einem Guss, alles unter einem Dach. Denn Podstars ist mit 90 Mitarbeiter*innen Deutschlands führendes Podcast-Netzwerk. Und das bereits seit 2015.
Podstars by OMR. Alles unter einem Dach.
Als Deutschlands führendes Podcast-Netzwerk vereinen wir alle Bereiche, die Podcasts ausmachen. Unsere Expertise teilen wir nicht nur im MIXDOWN-Newsletter und auf unserem Blog mit euch, wir sind auch Ansprechpartner*in für euren Podcast und eure Brand. Egal, ob ein Rundum-sorglos-Paket für eure eigene Podcast-Produktion oder erfolgreiche Podcast-Werbung – wir machen alles möglich. Denn wir sind eure Podcast-Agentur mit dem 360°-Service-Angebot. Ganz nach euren Bedürfnissen.
Podcast-Werbung
Podcasts sind eine ideale Werbefläche – unkompliziert und authentisch direkt ins Ohr eurer Zielgruppe. Wir finden die passende Podcast-Platzierung für eure Brand, sorgen für reibungslose Abläufe und langfristige, erfolgreiche Partnerschaften.
		Mehr erfahren	
Podcast-Produktion
Content is Queen! Nutzt Podcasts für eure Marke und optimiert euer Content-Marketing. Wir übernehmen für euch die Konzeption, Produktion und Distribution eures Podcasts, sodass ihr und eure Marke strahlt. Unsere Spezialität: Branded Podcasts!
		Mehr erfahren	
Podcast-Beratung
Ihr habt Fragen. Wir haben die Antworten. Wir sichern euch einen Wissensvorsprung mit den Best Practices unseres Podcast-Netzwerkes und teilen unsere Expertise zu allen Podcast-Themen mit euch. Mit unserer Erfahrung bringen wir euren Podcast voran.
		Mehr erfahren	
Unsere Podcast Shows
Multitasking ist unsere Spezialität: Wir sind Podcast-Agentur, Marketing-Expert*innen, Podcast-Produktionsfirma und Sound-Designer*innen. Deshalb haben wir bei vielen verschiedenen Projekten unsere Finger im Spiel: Barbara Schöneberger, Mats Hummels, Markus Lanz, Ines Anioli und dieser Knossi gehören bei uns zur Familie. Hört rein und entdeckt die Vielfalt unseres Podcast-Netzwerkes. 
Der OMR Podcast beschäftigt sich mit einigen der spannendsten Menschen aus der Digital- und Wirtschaftswelt. Von…business
mit Philipp Westermeyer
OMR Podcast
Boris Becker war früher mehr als nur ein erfolgreicher Tennisspieler. Er war unser Boris. Der Held einer ganzen…dokumentationsportunterhaltung
Daniel Müksch
Unser Boris
Bei einem gemeinsamen Camping-Trip und der absurden Geschichte des "Kugelschreiber-Mörders" kamen Ines Anioli und…unterhaltung
 mit Ines Anioli & Visa Vie
Weird Crimes
Herzlich willkommen zur einzig wahren Podcast-Show! Jeden Dienstag gibt’s »1 auf die Ohren«, wenn Knossi einen…unterhaltung
mit Knossi
1 Auf die Ohren
Manu und Palette, die einzig wahren Kottbrüder, setzen sich für vors Mikro und quatschen einfach drauf los. Jeden…unterhaltung
mit GermanLetsPlay & Paluten
Kottbruder
THERE IS NO PLANET B.  Genau deshalb ist Klimaneutralität die Challenge unserer Zeit. 
…ratgeber
mit Claire Oelkers
Bye bye CO2 – der LichtBlick Klima-Podcast
In dem neuen ZDF-Podcast sprechen Markus Lanz (Journalist, Talkshow-Moderator) und Richard David Precht (Philosoph,…newsunterhaltung
mit Markus Lanz & Richard David Precht
LANZ & PRECHT
Female Finance ist der Podcast zur finanziellen Unabhängigkeit von Frauen - von und mit Janin Ullmann. Alle zwei…finance
mit Janin Ullmann
Female Finance
Mehr Shows
Das macht uns aus
Podstars by OMR: Profitiert vom OMR Netzwerk und bekommt Zugang zu relevanten Persönlichkeiten, die mit euch gemeinsam die Soundwave reiten.
Podcast-Expertise seit 2015: Wir kennen die Podcast-Branche und die neuesten Trends. Deshalb wissen wir auch aus der Praxis, was nicht funktioniert.
Next Level Content Marketing: Wir sind Profis, wenn es um Branded Podcasts und Corporate Podcasts geht. Und für die Kommunikation drumherum. Denn eure Message muss nicht nach Dauerwerbesendung klingen.
Professionelle Audioqualität: Ob Studio oder Remote-Aufnahme, wir haben das richtige Podcast-Equipment, professionelle Software und die besten Sound-Profis.
Expert*innen für Content und Management: Unser Team betreut euer Projekt mit Leidenschaft und holt aus eurem Konzept das Beste heraus.
Langfristige Partnerschaften: Wir bringen wichtige Marken, Werbepartner*innen und Podcaster*innen aus unserem Netzwerk zusammen.
		Lerne unser Team kennen	
Kontakt
Ihr sucht eine Podcast-Agentur, die mehr kann und die auf eure individuellen Bedürfnisse eingeht? Dann werdet Teil unseres Podcast-Netzwerkes!
		Let's talk!	
Impressum
Datenschutz
Glossar
MIXDOWN Newsletter
Podstars Social
 Instagram
LinkedIn
TikTok
Twitter
Facebook
 
CLOSE
 