Online-Wahlen, Nominierungen & Abstimmungen mit POLYAS
Zum Inhalt springen
Besuchen Sie unseren kostenlosen POLYAS Online-Kurs am 10. Mai!Jetzt anmelden >✕
 Hilfecenter
Besuchen Sie unseren kostenlosen POLYAS Online-Kurs am 10. Mai!Jetzt anmelden >✕
Toggle navigation
Login
Kostenlos testen
 
Produkte Online-Wahlen
Live Voting
Nominierungsplattform
Sicherheit
Preise
Service
Hilfe
Neu: Hybride Veranstaltungen
Referenzen Partner
Erfahrungsberichte
Kundeninterviews
Genossenschaften
Hochschulen
Kirchen
Kommunen
Parteien
Unternehmen
Vereine
Über POLYAS Unternehmen
POLYAS Vision
Forschung
Presse
POLYAS News
Blog
Karriere
Ratgeber
Kontakt
Kostenlose Online-Wahl
Online-Kurs
 Login
Kostenlos testen
 
Online-Wahlen, Nominierungen & Abstimmungen Die Wahl Ihrer Zukunft beginnt jetzt
Einfaches Wahlmanagement
Höchste Sicherheit und Datenschutz
Rechtsverbindliche Wahlergebnisse per Klick
                                            Jetzt starten >                                        
                                                    Kontakt                                                
                    Jetzt mehr zur kostenlosen Online-Abstimmung erfahren                
                    Jetzt kostenlos wählen 
Online-Wahl
                                            Wählen Sie online bequem von jedem Ort der Welt in einem festen Wahlzeitraum. 
                                                Mehr erfahren >                                            
Live Voting
                                            Führen Sie eine digitale Versammlung mit Wahlen und Abstimmungen durch. 
                                                Mehr erfahren >                                            
Nominierung
                                            Finden Sie Kandidaten und organisieren Sie Unterstützer online. 
                                                Mehr erfahren >                                            
            Mit POLYAS ermöglichen Sie Mitbestimmung online und digitalisieren Ihre Demokratie. Alle POLYAS Online-Wahlsysteme erfüllen nachweislich die geltenden Wahlgrundsätze und ermöglichen rechtssichere Ergebnisse.        
                        Sicheres Wählen ohne Barrieren                      
                        Die Stimmabgabe ist mit POLYAS denkbar einfach. Mit einem Klick wird digitale Mitbestimmung möglich. Dabei sorgen unsere Systeme für Ihre maximale Sicherheit.                    
                        So einfach geht es                    
                    Lernen Sie den kostenlosen POLYAS Online-Kurs kennen                
                    Jetzt anmelden  
            Die Vorteile der POLYAS Produkte        
Einfaches Management der Wahl
                                            Erfahren Sie, wie Sie ihre Wahl und Ihre Abstimmung effizient und effektiv mit POLYAS planen können. 
                                                So einfach geht es                                            
Höchste Sicherheit bei POLYAS
                                            Alle POLYAS Online-Wahl-Produkte erfüllen höchste Sicherheitsstandards zum Schutz Ihrer Daten und Erfüllung der Wahlgrundsätze.
                                                Mehr zur Sicherheit bei POLYAS                                            
 Die POLYAS Produktplattform
                                            Lernen Sie die POLYAS Produktvielfalt kennen und wählen Sie das passende Tool für Ihre digitale Demokratie. 
                                                Alle Produkte im Überblick                                            
                    Diese Kunden vertrauen auf POLYAS                
Dr. Stefan Hennewig, CDU-Bundesgeschäftsführer
Ich denke man kann sagen: Es war die richtige Entscheidung. Wir haben mit der digitalen Durchführung des CDU-Parteitags Maßstäbe gesetzt.
Jetzt den Erfahrungsbericht der CDU lesen
Annette Boegel, Volksbank Freiburg eG
Allein das Wahlmanagement, die Durchführung, die Auszählung der Stimmen und die Auswertung des Ergebnisses sind für uns Gründe, auch beim nächsten Mal wieder auf die Online-Wahl zu setzen.
Mehr zur Online-Vertreterwahl der Volksbank Freiburg
Tobias Dillberger, GEMA
Wir haben die E-Voting-Software von POLYAS in einem technisch hochkomplexen und sicheren Verfahren einsetzen können.
Zum Erfahrungsbericht über das Live Voting der GEMA
                        Sind Sie bereit für Ihre digitale Demokratie?                    
                                Jetzt starten >
                                Kontakt anfragen 
Online-Wahl
So funktioniert's!
Vorteile
Sicherheit
Hilfecenter
 
Produkte
Online-Wahl
Live Voting
Nominierung
 
Über POLYAS
Unternehmen
Digitale Demokratie
POLYAS News
Karriere
Partnerprogramm
 
Jetzt starten
 Login
 
Impressum
AGB
Datenschutz
Cookie-Einstellungen
Kontakt
 
 
DeutschlandSchweizFrankreichNordamerikaItalien
 
 
                                Kontaktieren Sie uns                            
                                Kontakt                            
25% Rabatt für Sozialvereine
Sichern Sie sich jetzt unseren Rabattcode für Sozialvereine und sparen bei Ihrem nächsten Online-Wahl- oder Live-Voting-Projekt ein Viertel des Kaufpreises ein.
Jetzt Rabatt sichern >
Tracking wurde deaktiviert
Das Tracking durch Google Analytics wurde in Ihrem Brower für diese Website deaktiviert.Der gesetzte Cookie dafür ist gültig bis: 31.12.2099Wenn Sie Ihre Cookies im Browser löschen, muss dieser Cookie neu gesetzt werden.
Hinweis: Falls Drittanbieter-Cookies in Ihrem Browser erlaubt sind, gilt dieser Hinweis auch für polyas.com.
Schließen