POSpulse - Echtzeitfeedback Ihrer Endkunden
ANWENDUNG
SUCCESS STORIES
ÜBER UNS 
ÜBER UNS
NEWSLETTER
STUDIEN
TEAM
KARRIERE
BLOG
PRESSE
KONTAKT
Newsletter
Demo anfordern
Echtzeit-FeedbackIhrer Endkunden
Mehr als 1.000.000 Menschen geben per App in Echtzeit-Feedback, um:
  den Stationären Handel / Point of Sale zu digitalisieren
  Ihre Marketing & Sales Entscheidungen zu beschleunigen
  die Effizienz Ihrer bestehenden Ressourcen zu steigern
  Demo vereinbaren
Community Power
Zugriff auf flächendeckende App-Nutzer (Streetspotr) bestehend aus echten Kunden sowie Anbindung eigener Communities
Ad-hoc Insights
Einfache und schnelle Datenerfassung mithilfe innovativer App- und Gamification Features entlang der gesamten Customer Journey
Intuitive Plattform
Unbegrenzte und flexible Anwendungsfelder mit unzähligen Reporting Optionen aus einem System
 
PLANUNG -TOP, UMSETZUNG -FLOP? 
Nähe in den Handel und zu Ihren Kunden
Innerhalb weniger Stunden übersetzen wir Ihre Fragezeichen in ein smartes App-Briefing für unsere Community bestehend aus 1.000.000 Nutzern europaweit
 
ALLES AM RICHTIGEN PLATZ? 
Schnelle Antworten und Entscheidungen
Per Mausklick und intuitiver Streetspotr App schwärmt die Community sofort aus und liefert unmittelbar Transparenz von zu Hause, im Retail oder Out-of-Home
 
ALLES AUF EINEN BLICK
 Intuitive Reports für schnelle Potenzialausschöpfung
Mithilfe unserer innovativen Plattform können Sie unmittelbar ins Geschehen eingreifen und von der modernen Crowdsourcing-Technologie profitieren
REFERENZEN
Was unsere Kunden sagen:
Beim Thema Mystery Shopping setzen wir sehr gerne auf die Unterstützung von POSpulse. Besonders beeindruckt hat uns der professionelle Umgang mit unseren Wünschen und die schnellen Ergebnisse, mit denen wir die Leistung in unseren Märkten beurteilen konnten. Wir setzen auch zukünftig gerne auf die Fa. POSpulse.
Getränke Hoffmann, Getränkefachmarkt
Durch die proportionale Quotierung der zu besuchenden Adressen konnte die Community uns zu flächendeckenden Einblicken in unsere POS-Auftritte verhelfen.
Bionade, Getränkehersteller
Durch den Einsatz einer Community konnten wir eine erhebliche Kosteneinsparung bei schneller vorliegenden Ergebnissen erreichen.
STRÖER, Werbedienstleister
  Zu den Case Studies
POSPULSE IN 30 SEKUNDEN
Die fragen, die es am besten wissen
Über die App Streetspotr werden Fragestellungen direkt am POS, Out of Home oder von zu Hause aus durch echte Konsumenten beantwortet. 
Im intuitiven Dashboard können die so generierten Antworten jederzeit eingesehen werden. Dies ermöglicht fundierte Entscheidungen und schnelles Handeln.
  Mehr erfahren
NOCH NICHT GANZ ÜBERZEUGT?
FAQ
Was unterscheidet POSpulse von konventioneller Marktforschung?
Drei Punkte:
Wir nutzen eine große Community bestehend aus knapp 900.000  tatsächlichen Endkunden
Hohe Geschwindigkeit durch Live-Feedback: Die Community ist geografisch überall verteilt und somit jederzeit lokal einsatzbereit
Hohe Kosteneffizienz: keine Anfahrtskosten, da die Community schon „da“ ist und Aufträge beispielsweise neben dem Wocheneinkauf erledigt
Was halte ich nach einem Projekt mit POSpulse in den Händen?
Je nach individuellem Briefing erhalten Sie z.B. eine ganzheitliche Auswertung über die Umsetzung/Platzierung Ihrer/s Promotion/Produkts am POS. Die Möglichkeiten der Nutzung von Reportings im intuitiven Live Dashboard sind vielfältig:
filtern Sie nach Händlern, Regionen, Store ID's etc. und konfigurieren Sie sich live Ihre eigene Analyse oder
profitieren Sie von diversen Exportfunktionen 
 PDF Charts (Auswertungszusammenfassungen oder Analysen einzelner POS), 
 Rohdatenexports (XLS) oder 
 POS Bilder (Zip Files) etc. 
Einen genauen Einblick über alle Funktionen bieten wir durch eine persönliche Dashboard Demo.
Wird mein Unternehmen bei den Usern der App  als Auftraggeber ‚enttarnt‘?
Nein. Die „Streetspotr” kennen den Namen des Auftraggebers nicht. Zudem sind diese allumfassend gebriefed und agieren am POS stets höchst diskret.
Wie wird die Qualität der Ergebnisse gesichert?
Fake News gibt es nicht - Bei unseren Konsumentendaten schauen wir ganz genau hin.
Zunächst schaffen wir optimale Voraussetzungen für die Erhebung hochwertiger Ergebnisse durch:
GPS Check-In direkt vor Ort im Geschäft / Markt / POI
Foto-Dokumentation aller relevanten Punkte
Zeit- & Datumsstempel
„Smarte“, algorithmisierte Aussteuerung (gemäß Quoten in Region, Demografien etc.)
Im Anschluss prüft unser Quality Assurance Team mithilfe genauester, manueller Datenvalidierung jedes einzelnen Datensatzes alle Angaben nach unseren vorgegebenen Qualitätsstandards (z.B. eingehende Prüfung von offenen Antworten, Bildern etc.).
POSpulse GmbHStorkower Str. 13210407 Berlin
POSPULSE
Anwendung
Success Stories
Presse
Kontakt
ÜBER UNS
Über Uns
Newsletter
Studien
Team
Karriere
Blog
INFO
AGB
Datenschutz
Impressum
© 2022 POSpulse GmbH All rights reserved  Privacy Policy
© 2021 Kalungi, Inc. - All Rights Reserved.
            Powered by Atlas - a B2B SaaS HubSpot theme
            