This website requires Javascript for some parts to function propertly. Your experience may vary.
Software für Datenschutz, Informationssicherheit und Hinweisgebermeldesysteme
Inhalt
 preeco | datenschutz 
 preeco | informationssicherheit 
 preeco | hinweisgeber 
support@preeco.de
+49 731 280 651 0
Close menu
 preeco | datenschutz 
                                />
                            
                                    Funktionen
                                
                                    Lösungen
                                
                                    Branchen
                                
                                    Preise
                                
                                    Service & Support
                                
 preeco | informationssicherheit 
                                />
                            
                                    Funktionen
                                
                                    Lösungen
                                
                                    Preise
                                
                                    Service & Support
                                
 preeco | hinweisgeber 
                                />
                            
                                    Lösung
                                
                                    Preise
                                
                                    Service & Support
                                
Smarte Software für Datenschutz, Informationssicherheit und Hinweisgebermeldesysteme
preeco Softwarelösungen unterstützen Sie dabei rechtskonforme Dokumentationen und Prozesse für die  Bereiche Datenschutz (DSGVO), Informationssicherheit und EU-Hinweisgeber-Richtlinie umzusetzen.
preeco | datenschutz
preeco | informationssicherheit
preeco | hinweisgeber
            preeco | datenschutz
        
Die smarte Software um Ihre Datenschutzdokumentation nach DSGVO umzusetzen.
Alles an einem Ort, den Stand immer im Blick.
        Mehr erfahren
    
Kollaboratives Arbeiten
Arbeiten Sie gemeinsam an Ihrem Datenschutzmanagement. Vergeben Sie Rollen und Rechte für Benutzergruppen und delegieren Sie Aufgaben.
                                        
                                            Kollaboratives Arbeiten →
                                        
                                    
Mandantenfähigkeit
Sie betreuen bequem mehrere Mandanten mit der Software. Legen Sie feingranular Unternehmensstrukturen an und laden Sie Fachpersonal zur Mitarbeit ein.
                                        
                                            Mandantenfähigkeit →
                                        
                                    
Vollständige Dokumentation
Ihre vollständige Dokumentation von der Erstellung, über die Aktualisierung bis hin zur Archivierung können Sie aus einer Software heraus durchführen. Ihnen stehen zahlreiche Funktionen zur DSGVO-konformen Dokumentation zur Verfügung.
                                        
                                            Vollständige Dokumentation →
                                        
                                    
            preeco | informationssicherheit
        
Die Softwarelösung für mehr Informationssicherheit.
Ihr maßgeblicher Unterstützer bei der Dokumentation und Auditierung relevanter Bereiche.
        Mehr erfahren
    
Umfassende Audit-Funktion
Starten Sie direkt mit der Auditierung relevanter Bereiche. Im Lieferumfang erhalten Sie den bewährten Audit-Katalog BSI IT-Grundschutz Kompendium.
                                        
                                            Umfassende Audit-Funktion →
                                        
                                    
Mandantenfähigkeit
Betreuen Sie mehrere Mandanten aus einem System heraus. Legen Sie als interne oder externe ISBs bequem Unternehmen aller Größen und Strukturen an.
                                        
                                            Mandantenfähigkeit →
                                        
                                    
Kollaboratives Arbeiten
Delegieren Sie Aufgaben über ein internes Aufgabenmanagement und arbeiten Sie gemeinsam mit Fachpersonal und Mandanten an Ihrer Dokumentation.
                                        
                                            Kollaboratives Arbeiten →
                                        
                                    
            preeco | hinweisgeber
        
Ihre Softwarelösung zur Einrichtung eines Meldesystems nach der EU Hinweisgeber-Richtlinie. Schaffen Sie einfach und effizient einen echten Compliance-Gewinn.
        Mehr erfahren
    
Einhaltung der EU-Richtlinie
Mit der Implementierung eines Hinweisgebersystems werden die Vorgaben der EU-Hinweisgeber-Richtlinie umgesetzt.
Schutz vor finanziellen Verlusten
Beugen Sie mithilfe unseres Hinweisgebersystems frühzeitig finanziellen Schäden vor.
Vorsorge statt Nachsorge
Die Erfahrungen aus erhaltenen Hinweisen helfen Ihnen dabei rechtzeitig Maßnahmen einzuleiten.
preeco GmbH
Die preeco GmbH mit Sitz in Ulm bietet Ihnen smarte Softwarelösungen zu Datenschutz und Informationssicherheit sowie der Umsetzung der EU-Hinweisgeber-Richtlinie.
        Mehr zum Unternehmen
    
Über Uns
Die 2018 gegründete preeco GmbH mit Sitz in Ulm entstand aus der langjährigen Expertise zur Entwicklung smarter Softwarelösungen. Erfahren Sie mehr zu unseren Beweggründen, unserem Vorgehen und natürlich zu uns selbst.
                            Über uns →
                        
Mitgliedschaften und Zertifikate
Wir denken an Morgen und stehen bei preeco für ein verantwortungsvolles digitales Handeln ein. Unser stetiges Engagement für Datenschutz und Umwelt spiegelt sich in unseren Zertifikaten und Mitgliedschaften wieder.
                            Mitgliedschaften und Zertifikate →
                        
Jobs
Wir entwickeln unsere Softwarelösungen ständig weiter. Unsere Kund:innen können sich in allen Bereichen auf unsere Unterstützung verlassen, sei es die Dokumentation, der Support oder das vermisste Feature. Ein Team wächst mit seinen Aufgaben, sei dabei.
                            Jobs →
                        
Service- und Support:
(Mo-Fr 9 bis 17 Uhr)
support@preeco.de
+49 731 280 651 0
                            In Kontakten speichern
                        
twitter
linkedin
xing
youtube
google
preeco GmbH
Jobs
Über uns
Mitgliedschaften und Zertifikate
Partner
preeco | datenschutz
Bedienungsanleitung
Beratungstermin vereinbaren
Kostenlose Testversion
Service & Support
preeco | informationssicherheit
Bedienungsanleitung
Beratungstermin vereinbaren
Service & Support
preeco | hinweisgeber
Bedienungsanleitung
Beratungstermin vereinbaren
Service & Support
                    © 2022
                    
                    - 2023
                    
                    preeco GmbH. Alle Preise netto in EUR zzgl. MwSt.
                   
                
                
                    Impressum
                   
                
                
                    AGB
                   
                
                
                    Datenschutz
                   
                
                
                    Hinweis auf Datenschutzverletzung
                   
                
            