Mit Price Intelligence wettbewerbsfähig bleiben
Price IntelligenceWettbewerbsvorteil durch smarte Preise im OnlinehandelMit unserem zuverlässigen Price Intelligence Tool überwachen Sie schnell Preisentwicklungen im ganzen Markt.Insights aus Markt und Wettbewerb nutzen Sie für Ihre Preisstrategien. Sie bieten nachhaltig das beste Angebot im Rahmen Ihrer Strategie und sind Wettbewerbern einen Schritt voraus.
                Datenbasierte Entscheidungen durch Price Intelligence
            Price Intelligence bedeutet, die Preisentwicklung des ganzen Marktes zu kennen und das Wissen in die eigene Preisstrategie mit einzubeziehen. Markenhersteller und Händler müssen heute auf die extrem hohe Preissensibilität des modernen Kunden und die rasend schnellen Entwicklungen im E-Commerce reagieren, um wettbewerbsfähig zu bleiben. Umsatz und Margen steigern mit Preismonitoring und Dynamic PricingÜber gezielte Wettbewerbsbeobachtung verschaffen Sie sich einen umfassenden Marktüberblick und analysieren kontinuierlich die Preise, Aktionen und Lagerverfügbarkeiten ihrer Wettbewerber. Für automatisiertes Repricing oder Dynamic Pricing werden neben den gesammelten Preis- und Produktdaten zusätzlich noch Bewertungen von Käufern und deren qualitative Relevanz in die Waagschale geworfen. UVP/MAP-Monitoring kontrolliert Pricedumping und trägt zu Sicherheit bei. Mit Preisbeobachtungen auf Kategorie-Ebene haben Unternehmen zudem ganze Sortimente im Blick und können ihr komplettes Angebot im Netz konkurrenzfähig gestalten.Mit hoher Datenqualität zu cleveren PreisentscheidungenAlle Daten, die zur Transparenz beitragen, werden in hoher Frequenz und unlimitierter Menge erhoben, um schnell auf Preisveränderungen im Markt zu reagieren. Wer die Konkurrenz flächendeckend beobachtet und Marktentwicklung im E-Commerce versteht, kann mit Price Intelligence-Methoden Sortiment-Trends einschätzen, Conversions und Umsätze steigern und Margen erhöhen.Demo anfragenSebastian KlumppCEOIch unterstütze Sie bei souveränen Entscheidungen im E-Commerce durch Market Intelligence.
                    
                    Kundenstimmen
                
                                                XPLN bietet uns die Möglichkeit, unsere Preise vollautomatisch gemäß unserer Preisstrategie an den Wettbewerb anzupassen. Der manuelle Aufwand hat sich dadurch um 70% reduziert.
                                            
                                                
                                                    Nils Fischer, Projektmanager, Vieler Group
                                                
                                            
                                                XPLN ist für EURONICS zwingend notwendig. Mit XPLN schaffen wir den Grundstein, um unsere Produkte bestmöglich zu vermarkten und unsere Preise zu stabilisieren.
                                            
                                                
                                                    Raphael Beguin, Head of Business Development, EURONICS
                                                
                                            
                                                Strategisches Pricing ist einer der wichtigsten Bausteine im E-Commerce. Mit XPLN haben wir hierfür einen zuverlässigen Partner gefunden. 
                                            
                                                
                                                    Andreas Kuss, E-Commerce Manager, Spiele Max
                                                
                                            
                Unsere Lösungen für Price Intelligence
            Grundlage für gewinnbringende Insights und souveräne Entscheidungen über Ihr Angebot sind verlässliche Premium-Daten. Wir bieten in unserem Tool modulare Price Intelligence Lösungen, die spezifische Anforderungen unserer Enterprise-Kunden adressieren und Ihr Business im E-Commerce voranbringen. Lassen Sie sich gerne in einer unverbindlichen Demo zu den verschiedenen Möglichkeiten beraten.Demo anfragen
                                                NAKED DATA: Premium Preis- und Produktdaten
                                            Premium E-Commerce Daten pur. In Echtzeit. Und höchster Qualität. Automatisierte Datenerhebung als verlässliche und skalierbare Basis für Ihre eigenen Preisentscheidungen und Analysen – oder weitere XPLN Cartridges.
                                                MARGIN MAXIMIZER: Dynamic Pricing
                                            Die ideale Marge – das Beste, was man aus Wettbewerbsdaten machen kann. Das dynamische Repricing-Tool steigert Verkäufe und sichert Ihre Position im globalen Markt.
                                                FIGHT CLUB: Wettbewerbsbeobachtung
                                            Wer seine Wettbewerber kennt, kann klug agieren. Fight Club liefert entscheidende Informationen für die beste Strategie und mehr Durchschlagskraft im Kampf um Käufer.
                                                DELOREAN: Premium Preis- und Produktdatenhistorie
                                            Aus der Vergangenheit für die Zukunft lernen: Delorean ermöglicht den Blick auf historische Preis- und Produktdaten – auch aus der Zeit vor einem Kundenverhältnis mit uns.
                Unsere Historie: Von Price Intelligence zu Market Intelligence
            
                        
                            Mehr als Price Intelligence: Der neue Name XPLN spiegelt die strategische Neuausrichtung und das erweiterte Produktangebot wieder.
                        
                        
                    Die Price Intelligence GmbH entwickelte die gleichnamige Software priceintelligence in Zusammenarbeit mit Enterprise-Kunden, für die es auf exzellentes Preismonitoring und Dynamic Pricing ankam – um mit verlässlichen Daten das beste Angebot am Markt zu platzieren und Umsatz und Margen zu maximieren.Mittlerweile wissen wir: unser Datenschatz bietet mehr als Monitoring und automatisiertes Repricing. Heute sehen wir in Daten nicht nur Price Intelligence. Wir sehen Market Intelligence – unzählige Möglichkeiten aus verfügbaren Daten gewinnbringende Schlüsse zu ziehen.Deshalb haben wir unsere Marke weiterentwickelt. Mit hochwertigen Daten und tiefgründigen Analysen befähigen wir unsere Kunden heute, souveräne Entscheidungen über ihre Angebotsgestaltung und Markendarstellung im E-Commerce zu treffen.Denn es geht um mehr, als nur um Daten sammeln. Es geht darum, durch Daten Einblicke zu gewinnen und die besten Aktionen für das eigene Unternehmen abzuleiten.Das ist der Kern von XPLN – The Importance of Insight.
                    Wir wissen, warum verlässliche Daten so grundlegend für souveräne Entscheidungen sind. Lassen Sie uns über die Möglichkeiten sprechen, die wir für Ihre Heraus­forderungen sehen – und gemeinsam Ihre Umsätze und Margen steigern.
                
                        Demo anfragen
                    
Teil der Parsionate Gruppe
                    Folge uns
                
icon-facebook
icon-twitter
icon-linkedin
icon-xing
                LOGOS
            
XPLN Motorstrasse 25 70499 Stuttgart Germany
XPLN in Benelux Saturnusstraat 46 2132 HB Hoofddorp The Netherlands
                            info@xpln.com
                        
                            +49 711 758866 400
                        
SaaS+
Demo
Kontakt
Partner
Jobs
Newsletter
Lösungen
Naked Data
Mystery Shopper
Margin Maximizer
Fight Club
Gatekeeper
Treasure Hunter
Benchmarker
Judgment Day
Delorean
Live Tracker
Branchen
Fashion
Consumer Electronics
Living
DIY
Multisortiment
Pharma
Maschinenbau
Insights
Artikel
Reports
Whitepaper
Case Studies
Webinare
Warum XPLN
Datenschutz
Impressum
CE Overview •
    Typo Overview •
    Toggle Font Debugger •
    Toggle Grid