Projektmanagement Software projecterus | Projektmanagement, Projektoptimierung, Projektplanung,Ressourcenmanagement,Demandmanagement und Dokumentemmanagement
Menu
Startseite
Module
Preise
Referenzen
Unternehmen
Support
123 projecterus 3.0>
Projektmanagement Software für Ihr Business
Professionelle Projektmanagement Software
kostenlos Testen 
Multiprojektmanagement
Kennen Sie das?Mehrere Projekte laufen parallel und stets kommen Kosten, Ressourcen- oder Terminänderungen auf Sie zu.Schaffen Sie es, hierbei den Überblick zu behalten und stets die Auswirkungen all dieser Veränderungen im Auge zu haben? 
Mehr Informationen
Demandmanagement
Mit dem Demandmanagement werden alle Anforderungen im Unternehmen erfasst, analysiert, priorisiert, über eine Umsetzung entschieden und zum Schluß implementiert. Erfolgreiche Bedarfsplanung sorgt somit dafür, dass die Kapazitäten des Unternehmens optimal werden. 
Mehr Informationen
Portfoliomanagement
Um als Unternehmen im wachsenden Markt konstant erfolgreich zu bleiben, bedarf es eines fundierten und wachsenden Portfolios. Nur, wenn Ihr Unternehmen auf die Bedürfnisse der Kunden individuell reagiert, bietet sich Ihnen die Chance, auch langfristig den Nerv der Zeit zu treffen.
Mehr Informationen
Ressourcenmanagement
Als wesentlicher Bestandteil des Projektmanagements dient das Ressourcen- management.Mit unserem Ressourcenmanagement können Sie sowohl Personal- als auch Sachressourcen perfekt einplanen und behalten so stets den Überblick, welche Ressourcen verfügbar sind. 
Mehr Informationen
Projektmanagement und KI (PM-KI) mit projecterus
In jeden Projekt wird eine Menge von Informationen und Daten verarbeitet. Diese Daten spiegeln wichtige Informationen über die aktuelle Situation der Projekte wieder. 
Mit unseren KI-Algorithmen und Funktionen des Machine Learnings unterstützen wir den Projektleiter diese gesammelten Daten und Informationen effektiv in neue Projekte einfließen zu lassen. 
Der projecterusBOT unterstüzt den Anwender bei der täglichen Arbeit in dem er menschliche Eingaben versteht und diese in Bedienungsschritte für die Software übersetzt.
So kann der  projecterusBOT auf Nutzeranfragen reagieren und auf bestimmte Ereignisse hinweisen, zum Beispiel Informationen über Termine, Statusabfragen über Aufgaben oder Auslastungen von Ressourcen liefern.
Weitere Informationen
SCHALTEN SIE DAS LICHT AN ODER AUS !
In den letzten Jahren hat die Einführung des Dark Mode das Web im Sturm erobert. 
Ästhetisch gesehen ist er bei einigen Anwendungen zum Standard geworden. 
Da einige Anwender den Dark Mode schon aus anderen Applikationen oder Betriebssystemen kennen dürften, bieten wir nun den Dark Mode ebenfalls in projecterus an, um eine einheitlichere Benutzererfahrung zu schaffen.
Hell oder dunkel?  Und genau das macht den Vorteil dieses alternativen Softwaredesigns aus. 
Sie entscheiden was ihnen gefällt und mit welchem Layout Sie am meisten Spaß beim Arbeiten hat.
PROJEKTMANAGEMENT SOFTWARE 'PROJECTERUS'
Heutzutage ist es größeren Unternehmen kaum mehr möglich, ohne eine ineinandergreifende Projektmanagement-Software zu arbeiten. Wo noch vor ein paar Jahren Tabellenkalkulationsprogramme oder Einzelplatzlösungen ausreichten, benötigen erfolgreiche Unternehmen heute ein professionelles und leistungsfähiges Multiprojektmanagement. Das Herzstück bildet die zentrale Datenbasis, auf die die Mitarbeiter jederzeit mittels Browser zugreifen können.
“Transparenz ist die Grundlage für Entscheidungen. Mit projecterus haben wir diese Transparenz geschaffen.”
Weitere Informationen
SUCHEN SIE EINE EFFEKTIVE UND PRAKTISCHE PROJEKTMANAGEMENT SOFTWARE?
Mit unseren individuellen Software-Lösungen bieten wir Ihnen eine praktische, vor allem aber effektive Unterstützung vor, während und nach der Durchführung Ihrer Projekte. Zahlreiche Features sorgen dafür, dass Sie während des gesamten Projekts stets alles im Blick behalten. So sind Sie beispielsweise mit einem Klick über den aktuellen Status wie auch sämtliche Fortschritte des jeweiligen Projekts informiert.
Bei der Verteilung der einzelnen Aufgaben unterstützt Sie das Projektplanungsmodul, während Sie mit Hilfe des Auswertungsmodules mühelos wichtige Soll-Ist-Vergleiche durchführen können.
“Dank projecterus konnten wir im ersten Jahr 350 Stunden einsparen und die Effizienz in unseren Projekten um 32% steigern.”
Kontakt
Sie wünschen weitere Informationen oder haben bereits Interesse an einer Zusammenarbeit? Für eine erste Kontaktaufnahme können Sie unten stehendes Formular nutzen.
Unser Team wird Ihre Frage so schnell wie möglich beantworten. 
Oder rufen Sie an: +49 2245 907449
Vielen Dank für Ihre Anfrage!Wir werden uns so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
PROJEKTPLANUNG: BEHALTEN SIE STETS DEN ÜBERBLICK
Die Projektplanung ist eine äußerst komplexe Struktur aus unzähligen Faktoren. Je größer ein Projekt oder je mehr Projekte parallel ablaufen, desto schwieriger ist es, den Überblick zu behalten. Während Sie alle kritischen Termine im Blick behalten sollten, müssen Sie auch zugleich sämtliche Mitarbeiter, Arbeitsschritte und die Kosten stets parat haben. 
Könnten Sie in dieser Sekunde sagen, inwieweit Ihre Ressourcen gerade ausgelastet sind?
Oder wissen Sie auf Anhieb, wo Ihr Projekt derzeit steht bzw. wo es gerade stehen sollte?
Kennen Sie die Deadlines auswendig und können Sie in diesem Moment abschätzen, ob Sie alle Termine einhalten werden können?
Wenn ja, sind Sie offenbar ein Genie. Wenn nicht, haben wir die passende Lösung, damit Sie künftig auf alle offenen Fragen rund um Ihre Projekte sofort eine Antwort haben: die projecterus Projektmanagement-Software.
Weitere Informationen
Überblick Module
Häufig sind Projekte so anspruchsvoll und erfordern die Koordination so unterschiedlicher Anforderungen und Mitarbeiter, dass logistische Probleme unvermeidbar scheinen. Doch projecterus zeigt, dass es auch anders geht. Mit der leicht verständlichen, transparenten und dazu noch kostengünstigen Projektmanagement Software wird die erfolgreiche Abwicklung auch komplexer Projekte fast zu einem Kinderspiel.
 Multiprojektmanagement
Dank des Multiprojektmanagement-Moduls haben Sie alle Projekte stets im Blick. Sie sehen sowohl den Status (in Planung, in Prüfung, freigegeben, abgelehnt oder geschlossen) als auch die Priorität.
 Projektplanung
Planen Sie ihr Projekt Schritt für Schritt und strukturieren Sie die einzelnen Aufgaben zu Arbeitspaketen und diese wiederum zu einem kompletten Projekt.
 Agiles Projektmanagement
Ein häufig angewandtes hybrides Modell im Projektmanagement setzt traditionelle Methoden in der Initiierungsphase des Projektes ein, führt die Implementierungsphasen überwiegend agil durch und setzt im Projektabschluss wieder auf das klassische Vorgehen. 
 Risikomanagement
Zusätzlich zum Projektstrukturplan und zum Phasendiagramm finden Sie in der dynamischen Liste der offenen Punkte einen aktuellen und vollständigen Überblick über den Status aller zusätzlichen oder begleitenden Aufgaben und Risiken Ihres Projekts.
 Dokumentenmanagement
projecterus ermöglicht die Zusammenarbeit an Projektdokumenten zwischen den Projektteammitgliedern. Dokumente können in einheitlichen Ordnerstrukturen abgelegt werden. 
 Auswertung / Controlling
In projecterus kommt die 'Earned Value Analyse' zu Einsatz. Mit ihrer Hilfe wird der Wert der erbrachten Leistung zu den Plan und Ist-Kosten ins Verhältnis gesetzt. Daraus werden verschiedene Kennzahlen abgeleitet. 
Alle Module
Jetzt testen
Warum projecterus?
projecterus bietet Softwaremodule, die die Projektarbeit deutlich erleichtern. Von der allgemeinen Projektplanung angefangen über Zusatzmodule wie das Ressourcenmanagement und das Multi- projektmanagement bis hin zu Portfoliomanagement umfasst unser Sortiment alles, was Sie im Bereich des Projektmanagements benötigen.
Sicheres Management
                                                Mit projecterus behalten Sie jederzeit die Kontrolle über laufende Projekte. Mit der Erstellung eines 
                                                Zeit- und Kostenplans
                                                 strukturieren Sie Ihr Projekt und definieren u.a. Aufgaben, Verantwortliche, Zeitrahmen und Budgets. 
                                                				 		Das 
                                                Multiprojektmanagement
                                                 Modul zeigt übergreifend den aktuellen Stand der jeweiligen Projekte und möglichen bzw. nötigen Handlungsbedarf.
                                            
Optimale Informationsverwaltung
                                                Verschaffen Sie sich einen Überblick und behalten Sie ihn. 
                                                
                                                             Mit projecterus können Sie zu jedem Projekt eine individuelle Ordnerstruktur für Ihre 
                                                Dokumente
                                                 anlegen, in der Ihnen und den zur Einsicht autorisierten Mitarbeitern alle relevanten Unterlagen zur Verfügung stehen.
                                                             
                                                
                                                 Alle Teammitglieder sehen zudem eine Liste, in der ihre persönlichen Aufgaben, erbrachte Arbeitszeiten, Timings und Termine dokumentiert sind. Freigegebene Arbeitszeiten werden sofort in die 
                                                Gesamtauswertung
                                                 übertragen und ermöglichen eine jederzeit aktuelle Soll-/Ist-Auswertung. 
                                            
Kosten und Zeit sparen
Templates, Prozesse und Abläufe lassen sich automatisieren. Mit projecterus sind Sie in der Lage in gleicher Zeit mehr Projekte mit effizienterem Mitteleinsatz und besserer Qualität abzuschliessen. Time to Market bringt Ihnen einen weiteren Wettbewerbsvorteil. Dies mit einer on premise, wie auch einer SaaS projecterus Lösung.
Über uns
Unternehmen
Produkt
Kontakt
Allgemein
Impressum
AGB
Datenschutzerklärung
EULA
Partner
projecterus GmbHinfo@projecterus.de, +49(0)2245-907449
© 2022 projecterus GmbH