Online Marketing Agentur - puls digital marketing
wer wir sind
Services
Affiliate Marketing
Display Marketing
Data & Analytics
Paid Social
Search Engine Advertising (SEA)
Search Engine Optimization (SEO)
Team
Expertise
Karriere
Kontakt
 
wer wir sind
Services
Affiliate Marketing
Display Marketing
Data & Analytics
Paid Social
Search Engine Advertising (SEA)
Search Engine Optimization (SEO)
Team
Expertise
Karriere
Kontakt
 
 
 
 
 
„Sei Kein Horst. Hol dir HD+“ HD+ startet 360°-Kampagne mit Horst Schlämmer
Nach knapp achtjähriger TV-Abstinenz kehrt Horst Schlämmer mit den neuen TV-Spots von HD+ zurück auf die Bildschirme. Die von thjnk München GmbH, konzipierte Kampagne dürfen wir in den Online Medien ausspielen, was uns mit diesen tollen Spots wirklich viel Spaß macht.
„Sei Kein Horst. Hol dir HD+“ HD+ startet 360°-Kampagne mit Horst Schlämmer | HD+ (hd-plus.de)
 
 
Gegründet wurde puls digital marketing in Lauf an der Pegnitz. Vielleicht dem ein oder anderen ein Begriff, da es ebenfalls die Heimat bekannter Marken wie Thomas Sabo ist. Die lokale Wirtschaftsförderung hat uns eingeladen ein wenig von unserer Erfahrung und unserem Eindruck von Lauf als Wirtschaftsstandort zu erzählen.
Hier geht es zum Post: (20+) Facebook
Interview mit Annica Schmähling
Wer wir sind
Wir sind Experten, wenn es darum geht, Ihre Produkte erfolgreich online zu vermarkten. Mit einem engagierten Team und einem starken Performance Fokus begleiten wir Sie als erfahrene Online Marketing Agentur bei der Entwicklung und Umsetzung zeitgemäßer, digitaler Marketingkampagnen. 
Hierbei beschränken wir uns nicht nur auf die Durchführung Ihrer Online–Marketingkampagnen, sondern sehen unsere Stärke ebenso in der Entwicklung maßgeschneiderter und auf Ihre Bedürfnisse zugeschnittener digitaler Gesamtstrategien. Dabei berücksichtigen wir neben Ihren Unternehmenszielen ebenso wichtige Faktoren, wie Marktumfeld, Wettbewerbssituation und Nutzerverhalten, um so die Grundlage für einen auf Sie passenden, ganzheitlichen Marketingansatz zu schaffen. 
Zusammengefasst verstehen wir uns nicht nur als Online Marketing Agentur, sondern vielmehr als Ihr Partner für die erfolgreiche Umsetzung Ihrer digitalen Strategien und Maßnahmen. 
 
Gemeinsam für eine digitale Zukunft
puls digital marketing ist Teil der puls digital group.  Diese ist ein Firmenverbund mit geballter Digital- und Methodenkompetenz. Die Partner der Gruppe unterstützen Sie mit der richtigen Kompetenz zum richtigen Zeitpunkt mit aufeinander abgestimmte Methoden entlang Ihres gesamten Digitalisierungsvorhabens. Basierend auf langjähriger Erfahrung bei der Durchführung von Transformationsprojekten im Bereich mittelständischer und großer Kunden verfügt die puls digital group über das notwendige Know-how, Unternehmen auf ihrem Weg in die Digitalisierung optimal zu unterstützen. Jeder Kunde wird von uns individuell betrachtet und wir nehmen den Erfolg Ihrer Digitalisierungsvorhaben hierbei persönlich. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt. 
Mehr erfahren
 
Unsere Services
Unser Service Portfolio umfasst die gesamte Bandbreite der Online Marketing Betreuung. Von der Analyse, über die Strategie bis zur operativen Umsetzung von Online Marketingkampagnen. Hierbei decken wir als Full-Service Agentur folgende Kanäle ab:
Affiliate Marketing
 
Display Marketing
 
Data & Analytics
 
Paid Social
 
Search Engine Advertising (SEA) 
 
Search Engine Optimization (SEO)
 
Unsere Partner
Als Online Marketing Agentur arbeiten wir mit einer Vielzahl an Partnern zusammen. Darunter sind namhafte Social Media Plattformen wie Facebook, deren Kooperationspartner wir sind, aber auch verschiedene DSPs und Direktvermarkter, über die wir Kampagnen wie z. B. Digital Out Of Home (DOOH) umsetzen. Hinzu kommen die Affiliate Netzwerke und Suchmaschinen. Eine Auswahl an Partnern zeigen wir hier: 
 
 
 
 
 
 
 
Unser Team
Unser Team ist die treibende Kraft hinter dem Erfolg unserer Agentur. Jeden Tag setzen sich unsere Experten mit viel Leidenschaft und Engagement für den Erfolg unserer Kunden ein. Zentrales Ziel ist hierbei immer den Kunden und seine Bedürfnisse wirklich zu verstehen und so Seite an Seite, als Partner in einer langfristigen Partnerschaft die besten Ergebnisse zu erzielen.
Ein paar Teammitglieder stellen sich hier vor:
 
Annica Schmähling
Geschäftsführerin 
Annica Schmähling
Geschäftsführerin 
Geschäftsführende Gesellschafterin mit Schwerpunkt Online Marketing Strategie und Umsetzung
„Mit über 10 Jahren Erfahrung im Online Marketing und der langjährigen Beratung von Kunden über alle Online-Kanäle hinweg, bin ich zentraler Ansprechpartner für alle Projekte und operativen Themen.
Dabei ist es mein Ziel, die puls digital marketing als wertvollen Partner zu positionieren, der auf Kundenbedürfnisse eingeht und entsprechende Lösungen präsentiert und umsetzt. Die Herausforderungen wachsen in der digitalen Branche von Tag zu Tag und der Wandel ist hierbei ständiger Begleiter. Wir wollen die Konstante sein, auf die sich unsere Kunden verlassen können.“
 
Ariadna Zorca
Senior Online Marketing Manager 
Ariadna Zorca
Senior Online Marketing Manager 
„Seit über 10 Jahren bin ich mit großer Begeisterung in Online Marketing tätig.
Dabei konnte ich mir ein breites Spektrum an Erfahrung erarbeiten: vom Management eines Online Shops, über dessen Content Management bis hin zu Direktkooperationen, Affiliate Marketing, Programmatic und Paid Social.“
 
Lenard Hitter
Senior SEA Manager
Lenard Hitter
Senior SEA Manager
„Mit über 5 Jahren Erfahrung im SEA Bereich finde ich die Welt des Online Marketings nach wie vor spannend und herausfordernd. In dieser sich dynamisch verändernden Welt hat man die Möglichkeit, sich beruflich immer weiterzuentwickeln, an interessanten Aufgaben zu arbeiten und durch Analysen und Berichte den Kunden die bestmöglichen Lösungsvorschläge anzubieten.“
 
Luise Wille
Senior Manager Data & Analytics
Luise Wille
Senior Manager Data & Analytics
„Daten zu analysieren sowie Tracking Probleme zu lösen, gehören zu meinen täglichen Aufgaben und bereiten mir auf Grund der Vielfalt immer wieder Freude. Die Ergebnisse und Lösungen mit unseren Kunden und dem Team zu teilen, rundet die Arbeit für mich ab.„
 
Annica Pappas
Senior Online Marketing Manager
Annica Pappas
Senior Online Marketing Manager
„Meine über 15 Jahre im Online Marketing sprechen schon für sich. Mir gefällt es, meine Erfahrung und meine Sprachkenntnisse täglich einsetzen zu können, aber auch die Möglichkeit immer wieder etwas Neues dazuzulernen und sich weiterzubilden.“
 
Unsere Expertise
Online Marketing ist unsere Leidenschaft und das erfolgreiche Performance Marketing ist hierbei zentrales Ziel unserer täglichen Arbeit. Dabei bauen wir auf unsere langjährige Erfahrung, die wir als unser Fundament betrachten. Unsere Kreativität und die stetige Weiterentwicklung, die in diesem Geschäft ganz zwingend ist, betrachten wir als weitere Stärken, die unsere Kunden und nicht zuletzt auch uns selbst voranbringt.
Ein Auszug unserer Kunden und deren Referenzen sprechen dabei für sich selbst.
 
 
Was unsere Kunden sagen
 
Steigerung der Markenbekanntheit für HD+
„Mit puls haben wir einen Partner gefunden, der uns in allen Belangen kompetent unterstützt. Die Zusammenarbeit mit puls ist geprägt von Verlässlichkeit und Vertrauen. puls kommt proaktiv mit Ideen und Vorschlägen auf uns zu, was wir sehr schätzen. Wir freuen uns, mit einem Partner auf Augenhöhe arbeiten zu können.“
Anja Fink
HD PLUS GmbH
 
Google Anzeigen Kampagnen für Dr. Babor in DACH & ES
„Die Kommunikation mit dem Team von puls digital marketing ist immer bequem und entspannt und erfolgt auf Augenhöhe. Bei Besprechungen von Vorhaben und Fragestellung gibt es konstruktives Feedback. Durch die große Expertise erarbeitet man zusammen strategisch wertvolle und wirksame Schritte – totaler Verlass auf die Arbeitsqualität und hinsichtlich Deadlines – wodurch wir Paid Search Umsätze steigerten. An dieser Stelle ein großes „Dankeschön“ an Annica P., Annica S. und Lenard, die als professionelle Ansprechpartner auch da waren, wenn es mal schnell gehen sollte und musste.“
Alexander Buding
Dr. Babor GmbH & Co. KG
 
Google Anzeigen für THOMAS SABO in FR, ES und SE
„Das puls Team ist für die Betreuung unserer SEA Kampagnen in Frankreich, Schweden und Spanien verantwortlich.
Wir schätzen besonders die kompetente Betreuung, das zuverlässige Verfolgen unserer Vorstellungen und unserer Ziele und die Flexibilität, die unsere Ansprechpartner auch bei kurzfristigen Anforderungen unter Beweis stellen. Danke für die gute Zusammenarbeit!“
Melanie Sellak
THOMAS SABO GmbH & Co. KG
 
„In the name of BABOR Spain, We wish to express our sincere gratitude for the work carried out during these two years. You were always very attentive to take our account to the highest yields and very proactive in terms of suggesting and making changes to perfom. It has been a pleasure working with you. Sincerely, Alvaro Castro.“
Álvaro Castro de Ondarza
Dr. BABOR Spain
 
 
 
KARRIERE
Wir suchen Dich. Wenn Du Lust hast in einem kreativen, leidenschaftlichen und engagierten Team an tollen und herausfordernden Kundenprojekten zu arbeiten, dann bist Du bei uns genau richtig.
Die Welt des Online Marketings wandelt sich stetig. Jeder Kunde ist anders und somit ist jedes Projekt wieder von Neuem spannend und lehrreich. Bewerbe Dich jetzt bei uns und werde Teil unseres Teams!
Werkstudent:in
Du hast Lust auf die Welt des Online Marketings und würdest gerne alle Kanäle kennenlernen und bei spannenden Kundenprojekten unterstützen? Dann bewerbe Dich jetzt bei uns. Schicke uns einfach eine Email mit Deinem Lebenslauf und erzähle uns, was Dich besonders interessiert. Wir freuen uns auf Dich!
            Kontakt        
                Puls Digital Marketing            
Weigmannstraße 26
91207 Lauf an der Pegnitz
Germany
                    Die Gruppe                
Puls Digital Group
Puls Cloud Technologies
 
                    Folgen Sie uns                
XING
Facebook
LinkedIn
 
                    Infos                
Impressum
Datenschutz
 Datenschutzeinstellungen
 
            Kontakt        
                        Puls Digital Marketing                    
Weigmannstraße 26
91207 Lauf an der Pegnitz
Germany
T +49 (0)9123 830 93 33
media@puls-digital-marketing.com
                    Kontakt                
Sie haben noch Fragen zu unseren Leistungen der digitalen Zukunft? Sie benötigen Unterstützung oder möchten ein Angebot von uns erhalten? Wir freuen uns auf Ihre Nachricht und melden uns gerne zurück.
media@puls-digital-marketing.com
 