DATENSCHUTZBEAUFTRAGTER | RAHN DATENSCHUTZ
ImpressumDatenschutz-HinweisLeistungenProfilAblaufFaktenKontaktLeistungenProfilAblaufFaktenKontaktImpressumDatenschutz-HinweisExterner
DatenschutzbeauftragterDatenschutz für ihr UnternehmenJetzt Beratung
anfordern!Was bedeutet Datenschutz?Datenschutz soll alle Personen, z. B. Kunden, Lieferanten, Mitarbeiter und Unternehmen selbst vor dem Missbrauch personenbezogener Daten schützen. Personenbezogen sind Daten wie Name, Adresse und Geburtstag sowie alle Daten, die eine Person beschreiben oder einer Person zugeordnet werden können.
Informationelle SelbstbestimmungDurch die Digitalisierung und die moderne Datenverarbeitung ist die informationelle Selbstbestimmung stärker gefährdet, da Daten schneller und einfacher verbreitet werden können. Dabei beruht die informationelle Selbstbestimmung darauf, dass jeder das Recht hat, selber zu bestimmen, welche seiner Daten er preisgibt und wie diese verwendet werden dürfen.
Wer braucht Datenschutz?Jeder! Alle Selbständigen, Unternehmer, Vereine und Start-Ups müssen sich an die gesetzlichen Vorgaben halten. Unternehmen müssen darüber hinaus u. A. ab 20 Mitarbeitern, welche personenbezogene Daten regelmäßig verarbeiten, für diese Aufgabe auch explizit einen Datenschutzbeauftragten benennen.
LeistungenDatenschutz ist im Zeitalter der Informations­gesellschaft eine unverzichtbare Bedingung für das Funktionieren jeglichen demokratischen Gemeinwesens.
Zitat: Jörg Tauss
Mehrwert
Gemeinsam schaffen wir Mehr (wert) mit Datenschutz 
Wir können noch mehr als nur die Erfüllung unserer gesetzlichen Pflichten leisten (siehe nachfolgende Boxen). Wir sind überzeugt davon, dass Datenschutz auch Mehrwert für Ihre Kunden und damit letztlich für Sie erzeugen kann. Neugierig? – Wir auch – lassen Sie uns gemeinsam herausfinden wie Datenschutz für Ihr Unternehmen mehr bieten kann als die Erfüllung von gesetzlichen Anforderungen und Beherrschung von Risiken.
Unterrichten
Wir halten Sie auf dem Laufenden 
Wir unterrichten Sie und Ihre Mitarbeiter über Verbesserungspotentiale, bestehende Pflichten und Anforderungen aus der Gesetzgebung und Rechtsprechung. Außerdem unterstützen wir Sie mit einem ausgereiften Datenschutz-Management-Konzept, welches sich auf jahrelange erfolgreiche Erfahrungen stützt und Ihnen eine effiziente Umsetzung Ihrer Anforderungen ermöglicht.
Beraten
Ihr einzigartiges Unternehmen benötigt auch individuelle Antworten
Als externe Datenschutzbeauftragte stehen wir Ihnen als kompetente Ansprechpartner zur Verfügung und unterstützen Sie im sicheren Umgang mit personenbezogenen Daten und deren rechtskonformer Nutzung. Wir beraten Sie in der Umsetzung und Ausgestaltung Ihres Datenschutz-Management-Systems sowie bei der Einschätzung von Risikopotenzialen und ermöglichen Ihnen somit eine solide Entscheidungsfindung.
Darüber hinaus sind wir die zentrale Kommunikationsschnittstelle zwischen den Aufsichtsbehörden und dem Unternehmen.
Überwachen & Auditieren
Der Blick von außen kann sehr hilfreich sein
Wir überwachen und auditieren die Einhaltung der gesetzlichen Anforderungen, die Strategien des Unternehmens zur Umsetzung und Verbesserung des Schutzes personenbezogener Daten sowie die vom Unternehmen getroffenen Maßnahmen zur Sensibilisierung und Schulung der Mitarbeiter. Damit unterstützen wir das Unternehmen maßgeblich in der Risikoidentifikation und Risikominimierung.
Schulungen, Workshops, Umsetzungsunterstützung und Rechtsberatung
Unterstützen wir Sie bei der Schulung Ihrer Mitarbeiter; bieten Workshops zu einzelnen Themengebieten an; Unterstütze Sie bei der Umsetzung bspw. Ihres Verarbeitungsverzeichnisses; und bieten Rechtsberatung und die Ausgestaltung von Rechtstexten in Zusammenarbeit mit Rechtsanwälten an.
Wir beraten Sie.
Nehmen Sie Kontakt auf.
ProfilPrivatsphäre ist ein Recht wie jedes andere. Man muss es in Anspruch nehmen oder man riskiert es zu verlieren.
Zitat: Phil Zimmermann
Die Rahn Datenschutz GmbH ist Ihr Ansprechpartner für alle Bereiche des Datenschutzes in ganz Deutschland. Der Unternehmensgründer Sven Rahn verfügt über langjährige Erfahrung und das spezifische Know-how, um die jeweiligen Kundenanforderungen zu erfüllen. Hier ein paar Beispiele:
Ausbildung zum IT-Systemelektroniker bei einem der führenden Hersteller für Medical IT-Produkte Rein Medical GmbH
Leiter „Produktion und Service“ mit Personalführungsverantwortung
Ausbildung zum Chief Service Manager durch das FIR e.V. der RWTH Aachen bzw. der RWTH International Academy
Führungskraft mit den erweiterten Aufgaben Integration Qualitätsmanagement – zuerst DIN EN ISO 9001, anschließend DIN EN ISO 13485 für Medizinprodukte, maßgebliche Mitgestaltung des Bereichs Qualitätsmanagement und Begleitung der anhaltendenden Verschmelzung von IT/EDV und Medizintechnik
AblaufStrategie erfordert die Integration von externen Chancen und internen Kompetenzen.
Zitat: Prof. Dr. Hermann Simon
AngebotKonzeptBetreuungPreise
Die Basis für jede Zusammenarbeit ist ein telefonisches Vorgespräch. Ganz unverbindlich besprechen wir Ihre Anfrage und finden gemeinsam heraus, womit wir Sie unterstützen können. Ob als externer Datenschutzbeauftragter oder zu allen anderen Belangen rund um das Thema Datenschutz. Gerne stellen wir uns im Anschluss persönlich vor und unterbreiten Ihnen ein individuelles Angebot.
telefonisches Vorgespräch
persönliches Erstgespräch
Angebot mit Pauschalpreis
Zu Beginn unserer Zusammenarbeit werden zunächst die aktuellen Ziele definiert, eventuelle Probleme erörtert und ein unternehmensinterner Datenschutz-Koordinator festgelegt. Sie erhalten Zugriff auf ein Datenschutz-Konzept, welches Ihnen umfangreiche Vorlagen bietet und die gemeinsame Umsetzung eines Datenschutz-Management-Systems ermöglicht.
erste Prioritäten werden gemeinsam festgelegt
Datenschutz-Koordinator wird benannt
gemeinsamer Aufbau eines Datenschutz-Management-Systems
Zur  laufenden Betreuung als externer Datenschutzbeauftragter zählen alle wiederkehrenden und anlassbezogenen Prozesse, wie beispielsweise die Sichtung und Einschätzung von Auftragsverarbeitungsverträge oder die Beratung bei (Neu-) Einführung oder Änderungen von Software und Prozessen.
 
Aber auch über Gesetzesänderungen halten wir Sie auf dem Laufenden und leisten Hilfestellung bei allen Fragen zum Thema Datenschutz.
Auftragsverarbeitungsverträge (AVV)
laufende Anpassung bei Änderungen im Unternehmen
Datenschutz-Jahresbericht
Bei unserer Preisgestaltung stehen Transparenz und Planungssicherheit im Fokus.
 
Für die Durchführung eines ersten „Bestandsaufnahme-Audits“ veranschlagen wir einen Pauschalpreis, der sich an Ihren individuellen Unternehmensstrukturen orientiert.
 
Für die weitere Betreuung als externer Datenschutzbeauftragter berechnen wir eine individuelle monatliche Pauschale, um Ihnen eine größtmögliche Planungssicherheit zu verschaffen – so können Sie und Ihre Mitarbeiter sich jederzeit an uns wenden, ohne Fragestellungen rund um das Thema Datenschutz an eine monetäre Hemmschwelle zu knüpfen.
Transparenz und Planungssicherheit
Pauschalpreis für die Durchführung eines „Bestandsaufnahme-Audits“
individuelle monatliche Pauschale für die Benennung zum ext. Datenschutzbeauftragten
keine sonstigen Kosten
Jetzt Beratung
anfordern!
FaktenWer clever ist, hat die Zukunft im Fokus und die Vergangenheit in den Akten.
Zitat: Prof. Dr. Hermann Simon
Dieses Zitat gilt insbesondere für alle dokumentationswürdigen Themen in einem Unternehmen – und dazu zählt auch der Datenschutz. Denn wenn Sie Ihr Unternehmen voranbringen wollen, werden Sie den sich ständig ändernden Anforderungen des modernen Datenschutzrechts Rechnung tragen müssen. Die fortschreitende Durchdringung von IT in der aktuellen Wirtschaft bringt immer wieder neue Anforderungen und Herausforderungen mit sich, nicht zuletzt auch in der rechtskonformen Dokumentation und Umsetzung von Datenschutz.
 
Natürlich können Sie das theoretisch selbst übernehmen. Die Praxis hat aber gezeigt, dass dies nicht in jedem Unternehmen möglich ist. Schließlich geht es nicht nur um die notwendige Zeit oder einen zusätzlichen Mitarbeiter, sondern auch um das Fachwissen. Ein Datenschutzbeauftragter muss sich ständig sowohl im technischen als auch im juristischen Umfeld fortbilden. Es ist ein großer Aufwand nötig, um die notwendige Datenschutz Fachkunde aufrecht zu erhalten und zu erweitern. Dazu zählen neben dem kontinuierlichen Austausch mit Fachkollegen und den regelmäßigen Fortbildungsmaßnahmen auch die Sichtung von Fachzeitschriften, juristischen Kommentaren und die Beobachtung der aktuellen Rechtsprechung.
Interner
Datenschutzbeauftragter
„Betriebsblindheit“
besonderer Kündigungsschutz
oftmals keine Erfahrungen vorhanden
in der Regel keine gleichzeitige Kenntnis von Recht und IT
wirklich neutrale Stellung ist selten möglich
erheblicher zeit- und kostenintensiver Schulungs- und Arbeitsmittelaufwand nötig
meist keinerlei Verknüpfung mit Gleichgesinnten
Externer
Datenschutzbeauftragter
Unvoreingenommenheit
kein Arbeitsverhältnis, Abberufung unkompliziert
Erfahrungen aus anderen Projekten
vorhandene Mehrfachqualifikation, Recht / IT
neutrale Stelle, Vermittlungsfähigkeit zwischen Unternehmen und Mitarbeitern
umfangreiche Qualifikation
Literatur vorhanden
Mitgliedschaft in themen-orientierten Verbänden & Gruppen sichert laufende Aktualität durch Erfahrungs- und Meinungsaustausch
Referenzen
Referenz
zweipro.de
KontaktKonnten wir Ihr Interesse wecken?
Dann treten Sie einfach mit uns in Kontakt und lassen Sie uns gemeinsam herausfinden, ob Ihr Unternehmen von unseren Dienstleistungen profitieren kann. Gerne helfen wir Ihnen in allen Fragestellungen rund um das Thema Datenschutz weiter.
Sebastian Bedorf & Sven Rahn
Tel: +49 2161 82807-14
E-Mail: info [at] rahn-datenschutz [Punkt] de
Nach Oben
Impressum
Inhaltlich verantwortlich: Sven Rahn
 
Dies ist ein Webangebot der:
 
RAHN DATENSCHUTZ GmbH
Sophienstraße 35
41065 Mönchengladbach
 
Tel.: +49 2161 82807-14
 
E-Mail: info [at] rahn-datenschutz [Punkt] de
 
USt-IdNr.: DE333842551
HRB19581 – AG Mönchengladbach
Geschäftsführer: Sven Rahn
 
E-Mail Verschlüsselung
 
Unser E-Mail Server beherrscht die TLS-Verschlüsselung. Somit werden Ihre E-Mails in den allermeisten Fällen geschützt, wenn sie von Server zu Server transportiert werden.
 
Wenn Sie uns eine Ende-zu-Ende-verschlüsselte E-Mail schicken möchten, so können Sie dies mittels eines ZIP-verschlüsselten Anhangs tun. Bitte teilen Sie uns dann das Passwort auf einem anderen Wege mit (postalisch oder per Telefon).
 
 
 
Design und Realisierung
ZWEIPRO
 
Bildlizenzen:
Adobe Stock
#59010179 / #3706175
Graphicriver
the-high-technology-device-pack-license
 
Grafiken:
www.freepik.com
Icons designed by Freepik
Datenschutzinformationen
Datenschutzinformationen für die Webseite – Informations- und Auskunftspflichten gem. Art. 13, 14 und 15 EU DSGVO
 
Allgemeinverständliche Zusammenfassung:
Wir erheben und verarbeiten ausschließlich solche Daten, welche wir benötigen, um Ihnen die Webseite zur Verfügung zu stellen. Wir verwenden darüber hinaus keine Tracking- oder Analysetechnologien.
 
I. Allgemeine Angaben
 
1.1 Name und Kontaktdaten des Verantwortlichen
Der Verantwortliche im Sinne der Datenschutz-Grundverordnung und anderer nationaler Datenschutzgesetze der Mitgliedsstaaten sowie sonstiger datenschutzrechtlicher Bestimmungen ist das im Impressum genannte Unternehmen (siehe links).
 
1.2 Kontaktdaten des Datenschutzbeauftragten
Gemäß § 38 BDSG und Art. 37 EU DSGVO besteht für uns aktuell keine Pflicht zur Benennung eines Datenschutzbeauftragten.
 
II. Verarbeitungsspezifische Angaben
 
2.1 Zweck der Verarbeitung
Die Erhebung und Verarbeitung der nachfolgend angegebenen Daten und insbesondere die vorübergehende Speicherung der IP-Adresse durch unseren Webserver ist notwendig, um eine Auslieferung der Webseite an den Rechner des Webseiten-Besuchers zu ermöglichen. Hierbei erheben und verwenden wir personenbezogene Daten unserer Nutzer grundsätzlich nur, soweit dies zur Bereitstellung einer funktionsfähigen Webseite sowie unserer Inhalte und Leistungen erforderlich ist.
 
2.2 Kategorien der personenbezogenen Daten
Logdaten
 
Im Detail bedeutet dies:
Bei jedem Aufruf unserer Webseite erfasst unser System automatisiert Daten und Informationen vom Computersystem des aufrufenden Rechners.
Folgende Daten werden hierbei erhoben:
Informationen über den Browsertyp und die verwendete Version
Das Betriebssystem des Nutzers
Den Internet-Service-Provider des Nutzers
Die IP-Adresse des Nutzers
Datum und Uhrzeit des Zugriffs
Webseiten, von denen das System des Nutzers auf unsere Internetseite gelangt
Webseiten, die vom System des Nutzers über unsere Webseiten aufgerufen werden
Die Daten werden ebenfalls in den Logfiles unseres Systems gespeichert. Eine Speicherung dieser Daten zusammen mit anderen personenbezogenen Daten des Nutzers findet nicht statt.
 
2.3 Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten ist Art. 6 Abs. 1 lit. f EU DSGVO (berechtigtes Interesse). Unser berechtigtes Interesse besteht in der Bereitstellung einer funktionstüchtigen Webseite. Es gibt unserer Auffassung nach keine schutzwürdigen Interessen des Betroffenen, die den Interessen des Verantwortlichen entgegenstehen.
 
2.4 Kategorien von Empfängern
IT-Administration; Hosting-Dienstleister (auf Basis eines Vertrags gemäß Art. 28 EU DSGVO).
 
2.5 Vorgesehene Fristen für die Löschung der verschiedenen Datenkategorien
Logdaten werden grundsätzlich nach 7 Tagen gelöscht oder anonymisiert.
 
III. Ihre Rechte
Sie haben das Recht auf Auskunft seitens des Verantwortlichen über die Sie betreffenden personenbezogenen Daten, sowie auf Berichtigung oder Löschung oder auf Einschränkung der Verarbeitung oder ein Widerspruchsrecht gegen die Verarbeitung sowie das Recht auf Datenübertragbarkeit. Wenn Sie eines oder mehrere Ihrer Rechte wahrnehmen wollen, melden Sie sich gerne direkt bei uns.
Sie haben das Recht auf Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde.