  
Home - Pflegen Sie die Online-Reputation - reputeer
Pflegen Sie die Online-Reputation - reputeer 
Reputations­management
Service
ORI
FAQ
Warum reputeer
 
Kontakt 
Data driven Reputations­managementJedes relevante Bewertungs­portal überwachenPflegen Sie die Online-Reputation Ihres Unternehmens:
Rezensionen auf Trustpilot, Jameda, Google und Co. finden und sofort reagieren.
 
Mehr erfahren 
 
Jede Bewertung sofort im Blick 
 
Negative Bewertungenmit reputeer jederzeit finden
 
 
 
Jede Bewertung im Blick
Ob Rezension oder Produktbewertung, unsere leistungsstarker Such-Crawler findet zuverlässig jeden relevanten Kommentar im Netz. 
 
 
 
Benachrichtigungs­funktion
Sie erhalten eine Benachrichtigung bei jeder neuen Bewertung, ob positiv oder negativ. 
 
 
 
Handlungs­empfehlungen
Nachhaltiges Reputations-Management: Reagieren Sie umgehend auf negative Kommentare; gerne unterstützen wir Sie dabei. 
 
ReputationsmanagementDer umfassende Service von reputeer
 
 
 
Ihr individuelles Dashboard
Verwalten und überwachen Sie jede für Sie relevante Bewertung über Ihr persönliches reputeer Dashboard. Sie können auf alle Kommentare zu Ihrem Unternehmen sofort reagieren. 
 
 
 
Analyse-Tools und der ORI
                                        Das bekannte Five-Star-Rating, der reputeer Online-Reputations-Index (ORI), und andere nützliche Analyse-Tools unterstützen Sie bei Ihrem Reputations-Management.                
 
 
 
 
Der reputeer Reputations-Service
Die Bewertung durch Ihre Kunden liefert Ihnen wichtige Informationen. Doch wie reagieren? Fordern Sie unseren Reputations-Service an! 
 
 
 
Nur einmal registrieren, schon geht’s los!
                                        Ihr Vorteil bei reputeer: Sie melden sich auf nur einem Portal an und behalten alle relevanten Portale im Auge.                
 
 
 
Ihr individuelles Dashboard
Verwalten und überwachen Sie jede für Sie relevante Bewertung über Ihr persönliches reputeer Dashboard. Sie können auf alle Kommentare zu Ihrer Praxis sofort reagieren. 
 
 
 
Analyse-Tools und der ORI
                                        Das bekannte Five-Star-Rating, der reputeer Online-Reputations-Index (ORI), und andere nützliche Analyse-Tools unterstützen Sie bei Ihrem Reputations-Management.                
 
 
 
 
Der reputeer Reputations-Service
Die Bewertung durch Ihre Kunden liefert Ihnen wichtige Informationen. Doch wie reagieren? Fordern Sie unseren Reputations-Service an! 
 
 
 
Nur einmal registrieren, schon geht’s los!
                                        Ihr Vorteil bei reputeer: Sie melden sich auf nur einem Portal an und behalten alle relevanten Portale im Auge.                
 
 
 
 
 
68%
Verbesserung
Ihrer Reputation 
 
Erfolg oder Misserfolg?
Ihr guter Ruf im Netz ist entscheidend!Negative Online-Bewertungen Ihres Unternehmens können Ihren guten Ruf nachhaltig schädigen. Nicht umsonst waren Bewertungen im Internet bereits Gegenstand wichtiger Gerichtsprozesse: Ein Urteil des Bundesgerichtshofs (vgl. BGH-Urteil vom 23.09.2014) hat klar festgelegt, dass die Ärzteschaft bewertende Meinungsäußerungen im Internet prinzipiell hinnehmen muss. Umso wichtiger ist es für Sie, ein professionelles Reputations-Management zu betreiben; reputeer hilft Ihnen dabei: Jede relevante Rezension wird erkannt! Sie werden informiert, sobald zu Ihrem Unternehmen eine neue Bewertung veröffentlicht wurde.
 
Beratung anfordern 
Der Online-Reputations-Index
ORIIhr persönlicher Online Reputation Index (ORI) verrät Ihnen exakt, wie es um Ihren guten Ruf im Netz aktuell steht. Ein leicht verständliches Five-Star-Rating ergänzt diese Angabe noch um weitere Informationen. Werfen Sie also gleich einen Blick auf unser Demo-Dashboard: Sie können die Entwicklung Ihrer Online-Reputation jederzeit genau verfolgen und analysieren!
 
 
 
 
 
Das ORI-Siegel:Geprüfte Online-ReputationMit reputeer hat Susanne Bechtholt es geschafft! Eine Online-Bewertung Ihrer Praxis kann sie nicht mehr schrecken, denn sie weiß nun genau, wie sie am besten auf negative Kommentare reagiert. Sie hat ihren ORI-Wert innerhalb kürzester Zeit deutlich gesteigert. Damit Ihre Patienten dieses gute Rating auch mitbekommen, baut sie das reputeer ORI-Siegel auf ihrer Website ein.
 
Mehr erfahren 
 
Sichtbares Zeichenfür einen exzellenten Ruf im Internet 
Den WettbewerbernImmer einen Schritt voraus
 
 
Die Online-Reputation der Konkurrenz beobachten
Mit dem reputeer Dashboard hat Frau Dr. Bechtholt nicht nur die eigene Online-Reputation stets vor Augen, sie kann nun auch das „Standing" ihrer Kollegen beobachten. Im Wettbewerb um lukrative Privatpatienten ist dies ein enormer Vorteil. Susanne Bechtholt war schlau und hat frühzeitig gehandelt: Denn eine Bewertung im Internet für den eigenen Erfolg genutzt werden! 
 
 
 
Oliver Schivelbusch
Arzt, Allgemeinmediziner
                                reputeer verschafft mir schnell und einfach den Überblick über alle Bewertungen im Internet. So kann ich mich zeiteffektiv damit auseinandersetzen und meinen guten Ruf sichern.            
 
 
 
Birgit Dürichen
Zahnärztin, Parodontologie
                                Mir gefällt vor allem, dass ich mich nicht auf unzähligen Portalen anmelden muss. Das macht es für mich besonders einfach und schafft Transparenz.            
 
Häufig gestellte FragenWir haben die Antworten für Sie
 
Was ist Online Reputation Monitoring und was bedeutet das für mich?Wurden Meinungen von Kunden früher noch durch Mund-zu-Mund-Propaganda verbreitet, finden heute immer mehr den Weg ins Internet und werden damit unvergänglich. Heute werden Produkte, Dienstleistungen und Unternehmen vermehrt im Internet bewertet, seien es Hotels, Gaststätten, Schwimmbäder oder die Leistungen von Ärzten und Arztpraxen. Besonders im Fall der Heilberufe ist eine hohe Reputation von großer Bedeutung und enormer Wichtigkeit. Hat doch die Qualität der Beratung einen enormen Einfluss auf das persönliche Wohl des Kunden, seine Stimmung und nicht zuletzt auf die Loyalität Ihnen gegenüber.Online Reputation Monitoring dient dazu, abgegebene Bewertungen und Meinungen über Sie im Internet aufzuspüren, zu analysieren und zu konsolidieren. Auf Basis dieser Informationen sind Sie in der Lage entsprechende Maßnahmen zu ergreifen.Warum benötige ich reputeer für das Monitoring und Management meiner Online Reputation?Die Anzahl verschiedenster Bewertungsplattformen im Internet hat in den vergangenen Jahren sehr stark zugenommen. Allein für den Bereich der Heilberufe stehen heute weit über 20 eigenständige, branchenspezifische Bewertungsportale zur Verfügung. Hinzu kommen unzählige branchenübergreifende Portale, wie bspw. Yelp/Qype, KennstDuWen und das Örtliche. Diese Vielzahl an bereits bestehender Plattformen und neu hinzukommenden mit moderatem Aufwand im Blick zu behalten ist nahezu unmöglich.
An dieser Stelle unterstützt reputeer und stellt Ihnen einen unabhängigen, portal- und branchenübergreifenden Blick auf Ihren guten Ruf im Internet zur Verfügung.Was ist der ORI (Online Reputation Index)?Der ORI ist ein Wert zwischen 0 und 1000. Dieser Wert stellt die jeweilige Online Reputation (den guten Ruf) einer Person/eines Unternehmens im Internet dar. Der ORI berücksichtigt dabei quantitativen und qualitative Bewertungen und die Auffindbarkeit Ihrer Person/des Unternehmens im Internet. Der ORI versteht sich als Orientierungshilfe und Indikator und hilft Ihnen dabei sich im Vergleich mit dem Wettbewerb wahrzunehmen und dient als Indikator für Veränderungen.Welche Daten liegen der Berechnung des ORI zu Grunde?reputeer crawlt Millionen Quellen, Blogs, Foren, Soziale Netzwerke, Bewertungsseiten und weitere Seiten. Über 50 verschiedene Portale aus dem deutschsprachigen Raum werden abgedeckt.
Die Berechnung des ORI setzt sich aus einer Vielzahl verschiedener Faktoren zusammen und wird mit Hilfe eines komplexen Algorithmus festgelegt. Dabei spielen neben anderen Kriterien die Auffindbarkeit im Internet und quantitative und qualitative Bewertungsergebnisse eine wichtige Rolle. 
Kann ich auf reputeer auch Bewertungen und Kommentare abgeben?reputeer ist kein Bewertungsportal. reputeer bietet einen neutralen und portalunabhängigen Service, der den Status Quo Ihres guten Rufs ermittelt und konsolidiert abbildet. Die Unabhängigkeit und Neutralität von reputeer kann nur dann gewährleistet werden, wenn kein direkter Einfluss auf die Berechnungsergebnisse genommen wird.Kann reputeer mir dabei helfen meine Online Reputation zu verbessern?Ja! Allein durch das Monitoring Ihrer Online Reputation werden Sie schnell erkennen, wo entsprechendes Optimierungspotenzial besteht. Zudem bietet Ihnen das Premium-Paket die Funktion "Handlungsempfehlungen". Unser Team aus Online Marketing Spezialisten und erfahrener Suchmaschinenexperten liefert Ihnen - auf Basis der detaillierten Auswertung Ihrer Online Reputation - konkrete Vorschläge für Maßnahmen zur Optimierung Ihres ORI.Wie häufig durchsucht reputeer die Seiten?Jeder registrierter User wird einmal wöchentlich gecrawlt. Wird ein Einzelabruf als PDF bestellt, erfolgt der Crawlingprozess live mit tagesaktuellen Inhalten.Wie häufig wird der ORI berechnet?Der individuelle Online Reputationsindex (ORI) wird einmal täglich neu berechnet. Daher kann es sein, dass neue Bewertungen erst am Folgetag in dem ORI berücksichtigt werden. 
Warum reputeer?Durch Reputations-Management die richtigen Kunden gewinnen!
 
 
 
Volle Kontrolle und Sicherheit
Reputeer registriert jede relevante Bewertung im Internet: Sie sehen alle Sie betreffenden Kommentare in Ihrem Dashboard. 
 
 
 
Ihre Zielgruppe erreichen und binden
Reputations-Management ist kein Selbstzweck: Ein guter Ruf im Internet hilft Ihnen dabei, potenzielle Kunden für Ihr Unternehmen zu gewinnen – und auch zu halten. 
 
 
 
Das ORI-Siegel für Ihre Website
Unser Gütesiegel: Als Zeichen Ihrer exzellenten Online-Reputation können Sie das ORI-Siegel auf Ihrer Website einbinden und dadurch das Kundenvertrauen zusätzlich steigern. 
 
 
 
Smarte Marktbeobachtung
                                        Mit Ihrem reputeer Dashboard kontrollieren Sie nicht nur die eigene Internet-Reputation. Auch die Stärken und Schwächen Ihrer Konkurrenz können Sie jederzeit abfragen.
                
 
 
 
Effektive Kunden-Kommunikation
Durch reputeer reagieren Sie auf jeden Kommentar zu Ihrem Unternehmen umgehend – das ist die wirkungsvollste Art der Online-Kommunikation mit Ihren Kunden! 
 
 
 
Die Internet-Präsenz optimieren
Durch nachhaltiges Reputations-Management können Sie auch das Suchmaschinen-Ranking Ihrer Website deutlich steigern – und damit auch den Erfolg Ihres Unternehmens! 
 
Das ORI-Siegel:Geprüfte Online-ReputationMit reputeer hat Susanne Bechtholt es geschafft! Eine Online-Bewertung Ihrer Zahnarztpraxis kann sie nicht mehr schrecken, denn sie weiß nun genau, wie sie am besten auf negative Patientenkommentare reagiert. Sie hat ihren ORI-Wert innerhalb kürzester Zeit deutlich gesteigert. Damit Ihre Patienten dieses gute Rating auch mitbekommen, baut sie das reputeer ORI-Siegel auf ihrer Website ein.
 
Get start today 
 
our clientwe proud customer 
KontaktNeben dem Kontaktformular können Sie sich gerne auch telefonisch mit uns in Verbindung setzen.
 
 
 
reputeer GmbH
                                        Niederurseler Allee 8-10
D-65760 Eschborn                
 
 
 
Telefon
+49 800 44 5 66 77 (kostenfrei aus dem deutschen Festnetz) 
 
Kontaktformular
 
 
 
Es gelten unsere Datenschutzbestimmungen 
 
 
 
Sie haben Fragen? Beratung anfordern
 
Social MediaFolgen Sie uns
 
Facebook-f
 
Twitter
 
Linkedin-in
 
reputeer GmbHNiederurseler Allee 8-10D-65760 Eschborn
 
Kontakt+49 800 44 5 66 77+49 6196 58 60 799
 
Unternehmen
 
AGB
Datenschutz
Impressum
 
© 2015 - 2023 reputeer.com. All rights reserved. 
                Shopping Basket            
   