 
Ferienwohnung einrichten: Designberatung, Ausstattung und Looks
ePrivacy and GPDR Cookie Consent by Cookie Consent
 
Skip to content
 
Einrichtungsberatung
FeWo Shop
Betten & Matratzen
Lampen & Beleuchtung
Bettwäsche
Sofas
Stühle & Sessel
Tische
Aufbewahrung
Dekoration
Geschirr
Gratis Gastgeschenke
WelcomeBook
Login
Kostenlos registrieren
 
Der einfachste Weg Deine Ferienwohnung einzurichten
Roamlike ist Dein Partner für die Einrichtung Deiner Ferienwohnungen zum Freundschaftspreis und in einem Design, das Deine Gäste lieben werden.
Günstige Preise durch exklusive Rabatte
Produkte speziell für Ferienwohnungen
Kurze Versandzeiten und Lieferung zum Wunschtermin
Produkte durchstöbern
zur Projektberatung
Ausstattung für Ferienwohnungen zum Freundschaftspreis
Bei Roamlike gibt es alles, was für die Einrichtung und den Betrieb Deiner Ferienwohnungen wichtig ist zum Freundschaftspreis. Von der Couch bis zur Kaffeemaschine.
zur Einrichtungsberatung
Alles was Du brauchst – alles an einem Ort.
Endlich kannst Du den gesamten Bedarf für Deine Ferienwohnungen an einem Ort einkaufen. Von Matratzen und Bettwaren, über Küchenutensilien bis hin zu Gastgeschenken und Pflegeprodukten.
zum Onlineshop
Kostenfreie Gastgeschenke und Highlights
Freue Dich auf regelmäßige Highlight-Aktionen, bei denen Du gratis Snacks, Drinks, Shampoo oder andere Gastgeschenke erhalten kannst. Deine Gästen werden sich darüber freuen!
mehr zu den Gastgeschenken
Verdiene Geld, wenn Deine Gäste etwas kaufen
Teile Deinen persönlichen Link zur Produktübersicht mit den Gästen, sodass sie sich über Deine Einrichtung informieren können. Wenn sie etwas auf Deine Empfehlung hin kaufen, verdienst Du daran.
mehr zum WelcomeBook
Finde alles, was Du für die Einrichtung Deiner Ferienwohnung brauchst
Du möchtest Deine Ferienwohnung einrichten? Roamlike ist der Partner an Deiner Seite! Dabei kaufst Du immer zum besten Preis ein, weil Du Reisegäste später auf die Markenpartner in Deiner Unterkunft hinweist. Teilweise verdienst Du sogar eine Provision bei Verkäufen an Gäste.
Produkte durchstöbern
 
 
 
Tische
 
 
 
Geschirr & Besteck
 
 
 
Textilien
 
 
 
Stühle
 
 
 
Beauty & Care
 
 
 
Dekoration
 
 
 
Betten & Matratzen
 
 
 
Sofas
Dein zuverlässiger Partner, wenn Du eine Ferienwohnung einrichten möchtest
Brauchst Du Designberatung und etwas Inspiration? Oder möchtest Du einfach aus tausenden Markenprodukten Deine Lieblinge auswählen und alles aus einer Hand termingerecht geliefert bekommen? Roamlike macht’s für Dich.
zur Projektberatung
Produkte durchstöbern
Shop the Look
Sieh Dir an, wie andere erfolgreiche Gastgeber ihre Ferienwohnung einrichten und kaufe ähnliche Produkte direkt bei Roamlike ein.
Du findest noch nicht, was Du brauchst? Gib uns einfach Bescheid und wir besorgen Dir, was Du brauchst. Oder ein vergleichbares Produkt.
Produkte durchstöbern
Verdiene Geld, wenn Deine Gäste etwas kaufen
Deine Gäste interessieren sich für Deine Möbel, Deko oder die Matratze, auf der sie so toll geschlafen haben. Teile Deinen persönlichen Link zur Roamlike Produktübersicht mit den Gästen, sodass sie sich über die Einrichtung Deiner Ferienwohnung informieren können. Wenn sie etwas kaufen, verdienst Du daran.*
* bei manchen Markenprodukten verfügbar.
Produkte durchstöbern
Schritt 1
Kostenlos registrieren
Registriere Dich kostenlos als Gastgeber bei Roamlike. Dazu benötigst Du nur den Link zum Inserat Deiner Ferienwohnung oder gibst an, dass Deine Ferienwohnung im Aufbau ist.
Schritt 2
Looks und Produkte entdecken
Nachdem Du Dich registriert und Deine Ferienwohnungen oder Dein Projekt angelegt hast, erhältst Du vollen Zugriff auf den Roamlike Shop. Dort findest Du tausende Produkte, die perfekt auf Ferienwohnungen zugeschnitten sind. 
Schritt 3
Alles in einer Bestellung ordern
Bestelle alle Produkte, die Du brauchst mit einem Klick. Eine Bestellung, eine Rechnung. Easy, oder?
Du richtest Ferienwohnungen neu ein?
Lass uns einander kennenlernen! Wir helfen Dir beim Einrichten Deiner neuen Ferienwohnungen.
In einem kurzen Meeting nehme ich Dich mit auf unsere Plattform, gebe Dir einen ersten Einblick in das Produktportfolio und wir besprechen gemeinsam wie Du mit Roamlike Deine Objekte zum Freundschaftspreis ausstatten kannst. Suche dir einfach einen passenden Termin für ein Meeting in meinem Kalender aus. Den Link zu dem Meeting bekommst du gleich danach per Mail zugeschickt.
Mein Projekt starten
Roamlike ist Dein Partner für die Einrichtung Deiner Ferienwohnungen zum Freundschaftspreis und in einem Design, das Deine Gäste lieben werden.
Über uns
FAQ
Blog
AGB
Für Gäste
Presse
Jobs
Für Unternehmen
Starte jetzt mit Roamlike
Günstige Preise durch exklusive Rabatte
Produkte speziell für Ferienwohnungen
Kurze Versandzeiten und Lieferung zum Wunschtermin
Jetzt starten
© 2023 Roamlike GmbH
Datenschutz
Impressum
Einrichtungsberatung
FeWo Shop
Betten & Matratzen
Lampen & Beleuchtung
Bettwäsche
Sofas
Stühle & Sessel
Tische
Aufbewahrung
Dekoration
Geschirr
Gratis Gastgeschenke
WelcomeBook
Login
Kostenlos registrieren