ROCKETHOME | Home
cosmosCreated with Sketch.          deutsche-telekom                       diehl-metering                 energie-360Created with Sketch.        ewe     lab-gearsCreated with Sketch.                            mark-e   qivicon        UntitledCreated with Sketch.                                                      rockethome-logo                                                                       salzburg-agCreated with Sketch.        stadtwerke-bielefeld                        stadtwerke-luedenscheid                                                            swn          swwCreated with Sketch.                             ttnet           turk-telekomCreated with Sketch.                                   ShapeCreated with Sketch.     verbundnetz-gas-ag                     
Jetzt lesen: Home Energy Management Solutions (HEMS) 🚀 
 
          Home        
          Lösungen        
          Plattform        
          Connect Programm        
          Kunden & Partner        
          News        
          Unternehmen        
          DE        
          EN        
Alles in einer App
Neue Erlebniswelten für Bewohner, Käufer und Verwalter
Climate IoT Solutions
Digitale Plattform für Energy IoT, Smart Building  und Property Management
Digitales Property Management
Zentrale Verwaltung aller Anwendungsfälle in einer Software
Digital Building Planning
Planung, Installation und Support - by Rockethome Service Desk
Vielen Dank!
Bestes Unternehmen in der Kategorie "Smart Building" in Deutschland
Best Solutions in Town
Starten Sie Ihre digitale Transformation mit uns
Unsere Leistungen
POWERED by ROCKETHOME
Unsere Lösungen
Unsere Zielgruppen
HomeRUN OS
Unsere Leistungen
Vorsprung durch klimaschonende & digitale Immobilien, Quartiere und Städte
Unsere Marken: >> ROCKETHOME Estate << die ganzheitliche Plattform für "Climate IoT & Digital Real Estate" mit Fokus auf Energie und digitale Services, >> ROCKETHOME Climate Solutions << für eine bessere Klimabilanz im Gebäude.
Mit uns neue Erlebniswelten schaffen: Wir planen, realisieren und betreiben schlüsselfertige »Climate IoT«, »Smart Building« und »PropTech« Lösungen für die digitalen Angebote unserer Partner. Mit der prämierten Technologie-Plattform »HomeRUN OS« sorgen wir für einen schnellen Markteintritt und zuverlässigen 24/7 Betrieb – und das im Interesse von Bewohnern, Mietern, Eigentümern, Verwaltern und deren Dienstleistern.
Aktuelles
Home Energy Management Systeme (HEMS) als Betriebssystem im Gebäude
„Climate Tech“ & "CO2-Reduktion" – Sektorenkopplung in Immobilien für Green Buildings
Smart Access – Effizient, flexibel und sicher
Termine
Veranstaltung
10.05.23                
Meet us @Tag der Immobilienwirtschaft 2023
Veranstaltung
24.05. – 25.05.23                
ROCKETHOME Climate Solutions auf der Real Estate Arena
Veranstaltung
23.05. – 25.05.23                
E-world 2023 - ROCKETHOME
POWERED by ROCKETHOME
Führende Marken setzen bei ihren Digital- und Green-Living-Produkten auf die Dienstleistungen von ROCKETHOME – Das Leistungsspektrum ist speziell auf die Bedürfnisse von Immobilienwirtschaft, Energieversorger, Versicherer und anderer Service Provider ausgerichtet.
 
Unsere Lösungen
Mehr als 100 Service-Provider in 5 Ländern setzen 24/7 auf unsere Plattform
ROCKETHOME bietet seinen Partnern ganzheitliche Produktlösungen und Geschäftsmodelle für den »Smart Building«, »Climate IoT« und »PropTech« Markt an. Gemeinsam erschaffen wir grüne, digitale und damit auch sozialere Erlebniswelten.
Und das Beste: Alles aus einer Hand und auf einer Service Plattform.
Climate Solutions (Energy IoT)
Automation und Optimierung aller Energieflüsse im Gebäude 
Smart Building (PropTech)
Digitale und klimaschonende Lösungen für Immobilienentwickler, Vermieter & Mieter (Immobilienwirtschaft) 
Connected Mobility (Laden zu Hause)
Intelligentes Energiemanagement durch Einbindung von  Ladeinfrastruktur und Energieerzeugern im Gebäude 
Smart Locks & Monitoring (Zugangskontrolle)
Mehr Sicherheit und gutes Gefühl durch digitale Zugangssysteme und -verwaltung 
Smart Home (Smart Living Spaces)
Ganzheitliche IoT-Lösung zur Steuerung und Automation von Geräten der Wohnfläche 
Mehr über die Lösungen von ROCKETHOME erfahren
Unsere Zielgruppen
Erhöhen Sie die Attraktivität Ihrer Angebote
Unsere IoT Produktlösungen für Immobilien, Quartiere und smarte Städte werden auf die unterschiedlichen Bedürfnisse in den einzelnen Märkten angepasst. Gemeinsam bringen wir digitale Innovationen in Ihre Branche und zu Ihren Kunden – und das in Ihrem Interesse!
Weitere Informationen: >> ROCKETHOME Estate << die Plattform für "Digital Real Estate", >> ROCKETHOME Climate Solutions GmbH << für eine bessere Klimabilanz.
Wohnungswirtschaft
Energieunternehmen
Immobilienentwickler
Elektromobilität
Smarte Städte
Versicherungen
            Starten Sie jetzt Ihr IoT-Projekt!          
HomeRUN OS
Bewährte Technologie aus über 10 Jahren Entwicklung
Basis aller Produkte ist die modulare und offene Software-Plattform »HomeRUN OS«. Vielfältige Schnittstellen zu etablierten Partner-Systemen ermöglichen die schnelle und individuelle Umsetzung unterschiedlichster Anwendungsszenarien im Internet der Dinge und Internet der Energie.
ROCKETHOME ist das unabhängige Betriebssystem für vernetztes Wohnen und Arbeiten – und das seit 2010.
Alle Details zur ROCKETHOME Technologie
 
        Abonnieren Sie unseren Newsletter        
ROCKETHOME GmbH
Kartäuserwall 28e
50678 Köln
Auf Google Maps anzeigen 
          Telefon: +49 (221) 888 955 – 0
          Fax: +49 (221) 888 955 – 99
          E-Mail: info@rockethome.de
Home
Lösungen
Plattform
Connect Programm
Kunden & Partner
News
Unternehmen
Impressum
Datenschutz