 
Kleiderstangen so individuell wie deine Wohnung | rooem.
 
Direkt zum Inhalt
Menü schließen
                    Kleiderstangen
                  
                              Alle Kleiderstangen
                            
                              Freistehend
                            
                              Für die Wand
                            
                              Für die Ecke
                            
                              Für die Decke
                            
                              rooem. Light
                            
GarderobenstangenKleiderschränkeBestsellerDIY 
Instagram
Facebook
Einkaufswagen
Einkaufswagen schließen
Zwischensumme
0.00 €  inkl. MwSt 
              Rabattcodes, Versandkosten und Steuern werden bei der Bezahlung berechnet.
              Zur Kasse
            
          Dein Einkaufswagen ist im Moment leer.
        
Pause Diashow
Diashow abspielen
Liebe Kunden, es tut uns leid, mitzuteilen, dass unsere Firma rooem GmbH Insolvenz angemeldet hat.
        Sprache
      
            Deutsch
          
                  Deutsch
                
                  English
                
        Währung
      
            Deutschland (EUR €)
          
                  Andorra (EUR €)
                
                  Belgien (EUR €)
                
                  Dänemark (DKK kr.)
                
                  Deutschland (EUR €)
                
                  Frankreich (EUR €)
                
                  Irland (EUR €)
                
                  Italien (EUR €)
                
                  Liechtenstein (CHF CHF)
                
                  Luxemburg (EUR €)
                
                  Niederlande (EUR €)
                
                  Österreich (EUR €)
                
                  Polen (PLN zł)
                
                  Portugal (EUR €)
                
                  Schweden (SEK kr)
                
                  Schweiz (CHF CHF)
                
                  Spanien (EUR €)
                
                  Tschechien (CZK Kč)
                
                  Vereinigte Staaten (USD $)
                
rooem.
        Kleiderstangen
      
                Alle Kleiderstangen
                Freistehend
                Für die Wand
                Für die Ecke
                Für die Decke
                rooem. Light
        Garderobenstangen
      
        Kleiderschränke
      
        Bestseller
      
        DIY 
      
Suche
Seitennavigation
Einkaufswagen
Suchen
"Schließen (Esc)"
Suchen
"Schließen (Esc)"
                      Mehr sehen
                    
Melde dich jetzt zu unserem Newsletter an und spare 10€ auf deine erste Bestellung
E-Mail
Abonnieren
Abonnieren
 
              Mit der Eintragung zum Newsletter bestätige ich, dass ich in regelmäßigen Abständen Angebote und aktuelle Informationen von rooem. per E-Mail erhalten möchte. Die Einwilligung kann jederzeit widerrufen werden. Dazu befindet sich am Ende jeder E-Mail ein Abmelde-Link. Weitere Informationen wie deine Daten verarbeitet werden, findest du unter Datenschutz.
          
"Schließen (Esc)"
                            Liebe Kunden, es tut uns leid, mitzuteilen, dass unsere Firma rooem GmbH Insolvenz angemeldet hat. Wir schätzen Ihre jahrelange Loyalität und Unterstützung sehr und danken Ihnen dafür. Wir entschuldigen uns für die damit verbundenen Unannehmlichkeiten und hoffen auf Ihr Verständnis in dieser schwierigen Situation.
                            
                                ㅤ
                              
                Liebe Kunden, es tut uns leid, mitzuteilen, dass unsere Firma rooem GmbH Insolvenz angemeldet hat. Wir schätzen Ihre jahrelange Loyalität und Unterstützung sehr und danken Ihnen dafür. Wir entschuldigen uns für die damit verbundenen Unannehmlichkeiten und hoffen auf Ihr Verständnis in dieser schwierigen Situation.
              
        Bestseller
      
        Wand
      
        Freistehend
      
        DIY
      
Unsere Werte
Warum ist rooem. besonders?Unser Anspruch ist es Wohnen flexibel, individuell und gleichzeitig bequem zu machen. Mit unserem Kleiderstangen-Baukasten machst du aus einem Wohnort dein Zuhause und schaffst Raum für den Ausdruck deiner Persönlichkeit. 
Made in Germanyrooem.Das Zusammenspiel aus natürlichen Materialien und Stilgefühl sowie Produkte, die Emotionen auslösen und ein einzigartiges Wohlbefinden schaffen: Das ist, was uns motiviert!
LanglebigkeitModularität ist für uns essenziell, da wir so unser Prinzip der Langlebigkeit ideal realisieren können.
Made in GermanyAus Liebe zur Heimat und zu erstklassiger Qualität, fertigen wir unsere Kleiderstangen vollständig in Deutschland an.
IndividuellIndividualisierte Kleiderstangen, die in kürzester Zeit bei euch Zuhause stehen.
So individuell wie du Unsere Kleiderstangen sind natürlich ein echter Eye Catcher. Die Schlichtheit, Geradlinigkeit und der Einsatz von sehr ehrlichen Materialien jedoch, steht für Reduziertheit und schafft Raum für den Ausdruck deiner Persönlichkeit. Finde aus einer hohen Anzahl verschiedenster Modelle und Größen das Extra, das am besten zu dir passt.
Melde dich jetzt zu unserem Newsletter an und spare 10€ auf deine erste Bestellung.
E-Mail
Abonnieren
Abonnieren
STAY HOME SUNDAYNewsletter✓ die Heißesten Interior Trends zusammengefasst✓ ein passendes DIY zum nachmachen✓ unser Pinterest Album für noch mehr Inspiration✓ als Erste/r spannende rooem. Aktionen und News
Share the love auf Instagram@rooem_com 
Zeig uns deine rooem. Kleiderstange! Verlinke deine Insta-Posts mit @rooem_com und verwende #myrooem. Wir teilen deinen Post und vielleicht erscheinst du sogar auf unserer Website!
Warum du unbedingt eine Kleiderstange von rooem. haben möchtest?
Das Zuhause ist kein Ort, sondern ein Gefühl. - Ein Gefühl des Friedens, des Wohlbefindens, der Vertrautheit und ein Gefühl, genau dort zu sein, wo man hingehört. Wenn du eine rooem. Kleiderstange in deiner Wohnung hast, ist es mehr als nur ein weiteres Möbelstück, sondern du drückst damit genau das aus, was du innerlich fühlst. Und genau dafür sind unsere Kleiderstangen gemacht, um deine Persönlichkeit Ausdruck zu verleihen und positive Emotionen in deiner Wohnung zu erzeugen. Hänge deine schönsten Pullover, Hemden, Kleider oder Jacken an die Kleiderstangen und zeige allen wie du wirklich bist. Deine Kleidungsstücke sagen so viel über deine Persönlichkeit aus und darauf solltest du stolz sein und sie allen zeigen, anstatt sie in einem Schrank zu verstecken.
Qualität, die überzeugt
Darüber hinaus besteht die Keiderstange aus hochwertigen Rohren und Fittings (Verbindungsteile), die in Deutschland hergestellt wurden, denn wir legen Wert auf Qualität und Langlebigkeit. Die klassische schwarze rustikale Farbe erhalten die Rohre durch ein spezielles Temperguss  Verfahren, welches bekannt für seine Robustheit und Stabilität ist. Dadurch haben alle unsere Kleiderstangen eine hohe Tragkraft und können daher auch schwere Kleidungsstücke, wie mehrere dicke Winterjacken, tragen. 
Finde die passende Kleiderstangen
Uns ist es besonders wichtig, dass du genau das Passende für dich und für deine Wohnung findest, daher kannst du bei rooem zwischen vielen verschiedenen Modellen wählen. Wenn du nach einer Kleiderstange für die Wand suchst, dann schau doch gerne bei unserer beliebten Simon Kleiderstange Wandmontage vorbei. Du möchtest die Kleiderstange nicht an die Wand anbringen? Dann sind die freistehenden Kleiderstangen genau das Richtige für dich. Hier ist unser Klassiker Bob Kleiderstange schwarz sehr empfehlenswert und von allem sehr geliebt. Möchtest du einfach nur stöbern, dann findest du hier alle unsere Kleiderstangen Industrial
Unsere Auswahl ist grenzenlos. Denn wir sind überzeugt, dass sich deine Kleiderstange an den Raum anpassen muss und nicht andersherum. Ist deine Wohnung doch etwas größer oder brauchst du mehr Platz für deine Kleidung, kannst du ganz einfach deine Kleiderstange erweitern und neue Module anbauen. Die passenden Elemente findest du bei unseren Einzelteilen. Wenn du dabei Hilfe benötigst, helfen wir dir natürlich sehr gerne.
 Wir wünschen dir viel Spaß beim shoppen. Wenn du Fragen hast, melde dich gerne über unseren Chatbutton links unten in grün oder schau bei unseren FAQ vorbei.
Dein rooem. Team
      rooem
    
      rooem
BestsellerAufbauanleitungenNewsÜber Uns
      KUNDENSERVICE
    
      KUNDENSERVICE
FAQKontaktVersandHinweise KleiderständerRückerstattungen
      RECHTLICHES
    
      RECHTLICHES
ImpressumAGB & WiderrufsbelehrungDatenschutzerklärungWiderrufsbelehrungDatenschutz-Einstellungen
SPARE 10€ AUF DEINE BESTELLUNG
      SPARE 10€ AUF DEINE BESTELLUNG
Jetzt im Newsletter Eintragen und Geschenke, Codes und Überraschungen sichern
E-Mail
Abonnieren
                Abonnieren
              
Instagram
Facebook
        Sprache
      
            Deutsch
          
                  Deutsch
                
                  English
                
        Währung
      
            Deutschland (EUR €)
          
                  Andorra (EUR €)
                
                  Belgien (EUR €)
                
                  Dänemark (DKK kr.)
                
                  Deutschland (EUR €)
                
                  Frankreich (EUR €)
                
                  Irland (EUR €)
                
                  Italien (EUR €)
                
                  Liechtenstein (CHF CHF)
                
                  Luxemburg (EUR €)
                
                  Niederlande (EUR €)
                
                  Österreich (EUR €)
                
                  Polen (PLN zł)
                
                  Portugal (EUR €)
                
                  Schweden (SEK kr)
                
                  Schweiz (CHF CHF)
                
                  Spanien (EUR €)
                
                  Tschechien (CZK Kč)
                
                  Vereinigte Staaten (USD $)
                
Amazon
American Express
Apple Pay
Google Pay
Klarna
Maestro
Mastercard
PayPal
Shop Pay
SOFORT
Union Pay
Visa
        © 2023 rooem.
"Schließen (Esc)"
            Cookies
        
Cookies
Wir verwenden Cookies. Viele sind notwendig, um die Website und ihre Funktionen zu betreiben, andere sind für statistische oder Marketingzwecke. Mit der Entscheidung "Nur essentielle Cookies akzeptieren" werden wir Ihre Privatsphäre respektieren und keine Cookies setzen, die nicht für den Betrieb der Seite notwendig sind.
Essenzielle
Statistik & Marketing
Alle akzeptieren
Essentielle Cookies akzeptieren
                                Individuelle Cookie Einstellungen
Speichern & schließen
Essenzielle
Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.
Informationen anzeigen
Statistik & Marketing
Marketing-Cookies werden von Drittanbietern oder Publishern verwendet, um personalisierte Werbung anzuzeigen. Sie tun dies, indem sie Besucher über Websites hinweg verfolgen.
Informationen anzeigen
GDPR legal Cookie
Datenschutzhinweis
Kontakt
Impressum