transforming virtual to reality / roomskale
HomeDigitaler Vertrieb neu gedachtWas wir anders machenWie wir arbeitenKundenmeinungenMesseständeInteraktive 3D MesseständeSei dort wo andere erst hinwollenWie findet eine Integration statt?KundenmeinungenKontaktroomskale UGSchleusenstr. 2521762 OtterndorfDeutschlandTelefon: +49 4751 404 48 13info@roomskale.com 
Anfrage senden
Datenschutz
 /  Impressum
Digitaler Vertrieb neu gedacht
Mit einem interaktiven Showroom der Konkurrenz um Längen voraus
Frei begehbare, interaktive Showrooms sind ihr Weg zur erfolgreichen digitalen Transformation des Vertriebs.Und zwar so erfolgreich, dass 90% unserer Kunden die Zusammenarbeit mit uns fortsetzen.
Kennen Sie diese Fragen?
Sie sind auf der Suche nach einer digitalen Lösung für Ihren Vertrieb, aber wissen nicht wofür Sie sich entscheiden sollen?
Es gibt so viele Anbieter von digitalen Showrooms, aber Sie wissen nicht welcher für Sie der richtige ist?
Wie kann ich mich davor schützen, einen Showroom zu haben, der nicht funktioniert aber unmengen Geld kostet?
Was muss ein digitaler Showroom alles können um ein echtes Werkzeug für den Vertrieb zu sein?
Welche Lösung ist erfolgreich und kann ich sie mit einem gutem Gewissen meiner Geschäftsführung unterbreiten?
Sie möchte den Showroom auf Ihrer Internetseite einbinden, aber wissen nicht ob das überhaupt und mit welchem Aufwand möglich ist?
Kann unser Vertrieb einen Showroom von überall aus nutzen?
 
Sind das die Punkte die auch Sie beschäftigen?
Wir geben Ihnen Antworten und zeigen Ihnen, wie Sie sich vom Markt abheben. 
Was wir anders machen
Eine erfolgreiche Umsetzung braucht ein erfolgreiches Team
Wir sind Architekten, Designer und Programmierer und leidenschaftlich der modernen digitalen Technik verfallen.Eine digitale, virtuelle Welt ist für uns nicht bloß ein 360 Grad Panorama, sondern in jeder Hinsicht interaktiv. Frei begehbare Räume, eine auf Ihr Produkt angepasste Umgebung und jede Menge Interaktion machen Ihren Showroom zu einem echten Erlebnis.
Wir haben bereits für mittelständische und große Unternehmen erfolgreich digitale Showrooms umgesetzt, die im digitalen Vertrieb nicht nur Spaß machen sondern auch effizient sind.
Und zwar so effizient, dass über 90% unserer Kunden direkt ein Folgeprojekt oder eine Erweiterung ihres digitalen Showrooms angefragt haben.
Wie wir arbeiten
Eine strukturierte Arbeitsweise zur zeitnahenUmsetzung Ihres Erfolges
Wir setzen Ihnen keine Lösung von der Stange vor, sondern gehen auf jeden Ihrer Wünsche ein:
Effektiv, flexibel und der Konkurrenz einen Schritt voraus - Das motiviert ihre Mitarbeiter
Das Ergebnis ist ein digitaler Showroom der täglich von Ihrem Vertrieb genutzt wird - Im Büro, aus dem Homeoffice, beim Kunden oder auf einer Messe.
Und natürlich spart der neue Showroom Zeit und Geld und macht Ihren Vertrieb effektiver. Reduzieren Sie lange Anfahrtswege oder verbessern Sie Ihr persönliches Gespräch durch den Einsatz einer neuen Technologie, um die Mitbewerber Ihrer Branche Sie beneiden. Steigern Sie das Ansehen Ihres Unternehmens und meistern Sie einen wichtigen Schritt in der digitalen Transformation Ihres Vertriebs.
Kundenmeinungen
„Wir sind bereits dabei, die virtuelle Welt zu erweitern“
Unsere Produkte sind erklärungsbedürftig, daher benötigte der Vertrieb ein Werkzeug, um dem Kunden unsere Produkte verständlich zu präsentieren. Die 3D-Messestände waren uns zu langweilig, bzw. erfüllten diesen Zweck nicht wirklich. Für uns sollte es ein interaktives Tool sein.
Zusammen mit roomskale haben wir uns an den Produktanwendungen orientiert und eine “Virtuelle FireDos-Welt” erstellt, die unsere Produkte direkt in der Anwendung zeigt und das Bedienen der Produkte ermöglicht.
Wir würden die Zusammenarbeit mit roomskale auf jeden Fall weiterempfehlen. Auch wir sind bereits dabei, die virtuelle Welt zu erweitern, um auch andere Unternehmensbereiche zu berücksichtigen. Wir haben noch einige Ideen… Christin Vohla - Marketing & Communication specialist
@ FireDos GmbH
„Ein Showroom, der bei unseren Vertriebsmitarbeitern und Kunden super ankommt“
Wir sind mit dem Projektverlauf und der Zusammenarbeit mit roomskale sehr zufrieden. Das Ergebnis ist ein Showroom, der bei unseren Vertriebsmitarbeitern und Kunden super ankommt.
Unser Vertrieb hat nun ein digitales Tool zur Hand, mit dem es die Produkte auf interaktive und interessante Art und Weise vorstellen. Frank Altmann / Leiter Marketing & Produktmanagement
@ AFRISO-EURO-INDEX GmbH
„WOW, WOW, WOW!“
Jeder unserer Kunden, der den Messestand sieht, sagt einfach nur: WOW, WOW, WOW! Natalie Repac / CBO
@ Genius GmbH
Gehen Sie jetzt den nächsten Schritt und gehören Sie zu den Gewinnern der digitalen Transformation.
roomskale UGSchleusenstr. 2521762 OtterndorfDeutschland
Telefon: +49 4751 404 48 13info@roomskale.com
Jetzt Infogespräch vereinbaren
Datenschutz
 / Impressum
        © 2023 roomskale