Textgenerator Salestext - Software für Verkaufstexte per Mausklick
 
Home
Impressum
Datenschutz
 
Seite wählen
  
 
 
Professionelle Verkaufstexte für deine Online-Projekte in nur 3 Schritten
JETZT kaufen!
Keine Vorkenntnisse und kein Werbetexter nötig!
Erstklassige Verkaufstexte ohne Vorkenntnisse
Salestext bietet dir die Möglichkeit per Knopfdruck professionelle Verkaufstexte zu erstellen.
Salestext ist für jeden geeignet, der mit seinen Online-Projekten auf möglichst schnelle und einfache Art mehr Kunden und Verkäufe generieren möchte.
 
Einfach, schnell und effektiv!
Unbegrenzte Möglichkeiten
Mit unseren vorangepassten Modulen erreichst du in kürzester Zeit die besten Ergebnisse.
E-Mail Builder
Im E-Mail-Builder warten unterschiedlichste Newsletter-Sequenzen auf dich, damit du genau die E-Mails verschickst, die zu deiner Kampagne passen.
Ad-Builder
Der Ad-Builder beinhaltet unterschiedliche Textbausteine für Anzeigen auf den wichtigsten Plattformen, so dass du deine Zielgruppe passgenau targetieren kannst.
Call-to-Action-Builder
Der Call to Action-Builder enthält Textvorlagen für verschiedene Arten von Angeboten, damit deine Interessenten am Ende das tun, was sie tun sollen: kaufen.
Content-Builder
Der Content-Builder beinhaltet Vorlagen und Vorschläge für verschiedene Content-Elemente, wie beispielsweise für die Erstellung von Storytelling oder Blogartikeln.
Headline-Builder
Der Headline-Builder besteht aus zahlreichen Vorlagen, die die besten psychologischen Trigger enthalten und dadurch extrem klickstark sind.
Landing-Page-Builder
Im Landing Page-Builder warten vielfältige, hoch konvertierende Textvorlagen für verschiedene Arten von Angeboten und Nutzungsmöglichkeiten auf dich.
Produktbeschreibung-Builder
Du erhältst im Produktbeschreibung-Builder Vorlagen für verschiedene Stellen, in denen deine Angebotsbeschreibungen eine zentrale Rolle spielen.
Sales-Letter-Builder
Im Sales-Letter-Builder bekommst du jahrelang getestete und optimierte Vorlagen für Verkaufstexte unterschiedlicher Länge, Ziele und Einsatzmöglichkeiten.
Testimonial-Builder
Der Testimonial-Builder setzt sich zusammen aus Vorlagen sowohl für deine eigentlichen Testimonial-Texte als auch für deine Anfragen an neue Testimonials.
Webinar-Builder
Der Webinar-Builder umfasst genau die verkaufspsychologisch aufbereiteten und durchdachten Vorlagen, die in der Praxis vielfach gestestet sind.
In nur 3 Schritten zu deinen Verkaufstexten!
01
Mit persönlichem Zugang einloggen & geeignetes Modul auswählen
Nach dem Kauf erhält du die Vollversion und somit einen persönlichen Zugang zu deinen Modulen.
02
Fragen beantworten
Beantworte wichtige Fragen zu deiner Zielgruppe, um die besten Texte zu erhalten.
03
Verkaufstext erhalten
Dein individueller Verkaufstext wird aufgrund deiner Antworten generiert und du kannst ihn einfach kopieren und einfügen.
Kaufen und sofort loslegen!
Einfach kaufen und du erhältst sofort Zugang zu SALESTEXT. 
JETZT FÜR 599€ kaufen
Gründerin bekannt aus:
 
Datenschutz
Impressum
 
© SALESTEXT. Alle Rechte vorbehalten 