SEEDFORWARD | Saatgutbehandlung: innovativ und nachhaltig
MAISGUARD
GRAINGUARD
LEGUGUARD
About
Team
Joint venture
F&E Projekte
Netzwerk
Blog
Contact
 
Seite wählen
  
 
 
 
Innovative
Saatgutbehandlungen
Patentierte Wirkstoffkombinationen für besseres Pflanzenwachstum und Ertragsstabilität.
 
 
 
Die optimale Wirkstoffkombination für besseres Pflanzenwachstum und Ertragsstabilität.
 
 
 
Die optimale Wirkstoffkombination für besseres Pflanzenwachstum und Ertragsstabilität.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Grow better
ALLEM ZUM TROTZ
 
Durch Klimawandel, Wasser- und Bodenknappheit sowie Krankheits- und Schädlingsbefall wächst weltweit der Bedarf an sicheren Verfahren für eine effiziente und zukunftsfähige Agrarproduktion.
Wir als SEEDFORWARD richten unseren Fokus dabei gemeinsam mit einem starken Netzwerk auf den globalen Übergang zu einer nachhaltigen und regenerativen Landwirtschaft. Nur der Schutz und Erhalt von Ökosystemen garantiert langfristig Nahrungs­mittel­sicher­heit.
 
Mehr über uns erfahren
 
 
 
 
 
 
 
 
Gut verpackt
 
Dank der neuen Saatgutbehandlung erhält die Pflanze alles, was sie für einen guten Start benötigt.
 
 
 
Allem zum Trotz
Mit der neu entwickelten, umfassenden Wirkstoffkombination sorgen unsere Saatgutbehandlungen für ein gesundes Wachstum und eine ausgezeichnete Jugendentwicklung auch unter erschwerten Bedingungen.
 
Rundum Paket
Stressstabile Bestandesentwicklung, höherer Feldaufgang, erhöhter Ertrag in Feldversuchen, verbesserte Nährstoff- und Wassernutzung, gesicherte Ertragsstabilität unter extremen Bedingungen.
 
 
 
Starkes Wachstum
Die wichtigsten Spurennährstoffe und spezielle Wachstums­stimu­lanzien stärken die Pflanzen­gesund­heit und erhöhen die Stress­toleranz gegenüber abiotschen Stressfaktoren. Die Pflanze wird von der Aussaat an gestärkt und sorgt nachhaltig für eine verbesserte Boden­struktur.
 
Fokus Boden
Beobachtungen zeigen eine verbesserte Bodenstruktur durch ein besseres Wurzelwerk. Zusätzlich wird die mikrobielle Aktivität gesteigert. Beides in Kombination trägt zum Erhalt der Bodenfruchtbarkeit bei.
 
 
 
 
Aktuelles und Interessantes
Blog
 
 
Biostimulanzien: Pflanzenstärkungsmittel und Pflanzenhilfsmittel für gesunde Pflanzen
Unsere Saatgutbehandlungen bestehen aus vielen verschiedenen Inhaltsstoffen, die speziell auf jede...
mehr lesen
 
 
Erste Hilfe für Kinder – Spielend helfen lernen
Wir sind dabei! Was mache ich bei Verbrennungen, einem Zeckenbiss oder einer Vergiftung? Und vor...
mehr lesen
 
 
Wichtige Getreidekrankheiten im Überblick
Wer Getreide anbauen möchte steht zunehmend vor großen Herausforderungen. Viele altbewährte...
mehr lesen
 
 
 
 
Weitere Blog-Artikel
 
 
 
Videos
 
 
 
 
 
 
 
Weitere Videos bei YouTube
 
 
 
MADE IN GERMANY
ÜBERZEUGEND WELTWEIT
 
 
 
Ausgeprägtes internationales Versuchswesen mit kontinuierlicher Forschung unter Realbedingungen
 
 
Konstant hohe Qualitätssicherung der über 20 hochwertigen Rohstoffe (auch aus der Humanmedizin)
 
 
Bestätigte Wiederholbarkeit bei gesicherter Ertragsstabilität
 
 
Umfangreiche Unterstützung in Marketing und Vertrieb
 
 
Staatlich geförderte Innovationsprojekte
 
 
Starkes Netzwerk und vertrauensvolle Partnerschaften
 
 
 
  
 
 
 
 
Alle mündlich oder schriftlich von der SeedForward GmbH, ihren Mitarbeitenden oder Vertretenden erteilten Informationen, einschließlich der Informationen auf dieser Website, wurden nach bestem Wissen erteilt. Sie dürfen jedoch nicht als Zusicherung oder Garantie der SeedForward GmbH im Hinblick auf die Leistung oder Eignung der Produkte ausgelegt werden, da diese von den regionalen Klimaverhältnissen und anderen Faktoren abhängen können. Eine Gewähr oder Haftung für das Zutreffen im Einzelfall kann durch die SeedForward GmbH nicht übernommen werden. Diese Informationen sind nicht Bestandteil eines Vertrags mit der SeedForward GmbH, sofern nicht anders schriftlich vereinbart. Alle Angaben ohne Gewähr, Irrtum und Änderungen vorbehalten.
 
 
 
 
 Förderungen 
 
  
 
 
 Auszeichnungen 
 
    
 
 
 
Impressum | Datenschutz | AGB | © SeedForward GmbH
 
 
 
  
 
 