Seed Cycling
85% der Frauen leiden unter PMS 
Pille abgesetzt? Unregelmäßiger Zyklus? PMS? 
 Das SEED CYCLING Konzept kann deinen Zyklus unterstützen – gegen Menstruationsbeschwerden und für mehr hormonelle Balance. 
Erfahrungsberichte
  
 
“Ich habe vorgestern das erste Mal seit einem Jahr meine Tage bekommen…??!” 
 
Sia (29) 
“Ich habe normalerweise sehr starke PMS Beschwerden mit zum Beispiel Migräne und einer starken Verstimmung Richtung PMDS… Diesmal hab ich aber gar nicht mitbekommen, dass es mal wieder diese Zeit des Monats ist!” 
 
Lena (19) 
“Ich war anfangs sehr kritisch, da es sich ja eigentlich um ganz normale Nahrungsmittel handelt. Aber nach nur einem Monat bin ich begeistert: gar keine Schmerzen mehr! Das Produkt ist absolut empfehlenswert!” 
 
Sara (34) 
GESEHEN IN 
 
 
Slide 1Step 1Follikel- oder Lutealphase?Bist du in der ersten Zyklushälfte oder in der zweiten? Dein Zyklus wird von deinem Eisprung unterteilt. Diesen hast du in der Regel nach der Hälfte deines Zyklus e.g. bei einem 28 Tage langen Zyklus, Tag 14.
Slide 2Step 2SEEDS einnehmenBaue die entsprechenden Saaten in deine Ernährung ein. Bist du in der ersten Hälfte deines Zyklus nimmst du BLEND 1 deines SEED CYCLING Kits, und BLEND 2 für die zweite Hälfte deines Zyklus.
Slide 3Step 3RepeatDas SEED CYCLING Konzept basiert auf der Wirkung von Superfoods und hat entsprechend nicht dieselbe, unmittelbare Wirkung wie Medikamente. Erfahrungsgemäß tritt dir Wirkung nach dem 2 Zyklus ein. Habe also etwas Geduld.
 
 
 
Gegen PMS 
Mithilfe von hormoneller Balance zu einer natürlichen Reduktion von PMS 
 
Weniger Krämpfe 
Schmerzmittel sind keine nachhaltige Lösung für ein wiederkehrendes Problem 
 
Weniger Blähbauch 
Für deine Darmgesundheit, besonders wenn du deine Tage bekommst 
 
Regelmäßiger Zyklus 
Für regelmäßigere Tage und weniger Überraschungen 
 
Dein SEED CYCLING Kit 
Jeden Monat bequem zu dir nachhause! 
Mit unserem SEED CYCLING Kit gibst du deinem Körper täglich wertvolle Vitamine, Mineralstoffe, sekundäre Pflanzenstoffe wie Phytoöstrogene, Ballaststoffe und Öle. 
JETZT KAUFEN
#selfcare 
Tu dir was Gutes mit unserer Mischung aus geschroteten Leinsamen & Kürbiskernen sowie Sonnenblumenkernen & Sesamsamen 
 
Periode für alle! 
Wir möchten Frauen dabei unterstützen einen gesunden, schmerzfreien Zyklus zu haben 
Wie wir Gutes tun
LET'S SEED CYCLE TOGETHER 
Bleib mit uns in Kontakt, um mehr zum Thema SEED CYCLING zu lernen, für Rezeptideen oder News zum Thema hormonelle Balance 
 
 
Pillen Adé! 
Wir möchten uns dafür einsetzen, dass die Bedürfnisse der Frauen in der Medizin besser aufgegriffen werden. 
Mehr erfahren
 
Kann mir das Seed Cycling Konzept dabei helfen keine Schmerzen mehr zu haben?
Deinen Schmerz kann dir das Seed Cycling Konzept nicht garantiert nehmen- es ist kein Medikament. Doch berichten viele Frauen durch das Anwenden vom Konzept des Seed Cyclings eine Linderung ihrer Menstruationsbeschwerden. Es gibt Studien zur Wirkung vom, im Kürbiskern erhöht enthaltenen, Zink und dessen Wirkung auf eine Linderung von Regelschmerzen.
Wann kann ich mit Seed Cycling starten?
Du kannst jederzeit mit dem Konzept des SEED CYCLING beginnen. In der ersten Hälfte deines Zyklus der Follikelphase, nimmst du die SEED CYCLING BLEND 1 zu dir und in der zweiten Hälfte, der Lutealphase, die SEED CYCLING BLEND 2 aus deinem SEED CYCLING Kit. Die zwei Phasen werden durch den Eisprung getrennt. Je nach dem in welcher Phase du dich gerade befindest, beginnst du mit der BLEND 1 oder 2. 
Woher weiß ich, wie weit ich grade in meinem Zyklus bin?
Der weibliche Zyklus beginnt mit dem 1. Tag der Menstruation und endet mit dem letzten Tag vor der nächsten Blutung. Er teilt sich auf in die Follikelphase und die Lutealphase, welche durch den Eisprung getrennt werden. Bei einem Zyklus von 28 Tagen, findet am 14. Tag der Eisprung statt.Um herauszufinden, in welcher Phase deines Zyklus du gerade bist, zähle einfach deine Zykluslänge, beginnend mit dem ersten Tag deiner Periode und rechne zurück, in welcher Zyklushälfte du dich befindest.
Was ist wenn ich keine Periode habe oder meine Periode sehr unregelmäßig bekomme?
Wenn du deine Periode nicht bekommst oder sehr unregelmäßig bekommst, dann starte mit der SEED CYCLING BLEND 1 aus deinem SEED CYCLING Kit. Nach 14 Tagen wechselst du dann zur BLEND 2 und so weiter. Habe ein bisschen Geduld, in der Regel dauert es zwei Zyklen, bis sich dein Menstruationszyklus einstellt und eine Regelmäßigkeit entsteht.
hello@seedcycling.de
Home
Blog
ÜBER UNS
 
        Die Informationen hier sind nicht dazu gedacht und sollten
        nicht anstelle von Ratschlägen von Medizinerinnen oder
        Heilpraktikerinnen verwendet werden. Die SEED CYCLING UG
        ist nicht verantwortlich für eine solche Nutzung. Lass dich
        von deiner Ärztin oder deiner Heilpraktikerin beraten,
        wenn du anhaltende Symptome oder den Verdacht hast, dass
        du ein medizinisches Problem hast. SEED CYCLING ist ein
        Konzept, welches sich aus Masterclasses, Community und dem
        SEED CYCLING Kit zusammensetzt.
        
© 2022 SEED CYCLING. MADE WITH ♥ IN BERLIN