  
SEMODIA | Innovative Anwendungen für die modulare Prozessindustrie
 
Semodia
 
Lösungen
Module Type Package
Produkte
MTP-Box
MTP-Engine
MTP-ControlEngine
MTP-Workshop
Projekt/Beratung
MTPlatform
Über Semodia
News
Jobs
Kontakt
DE
EN
Home
Plug & Produce
für die modulare Prozessindustrie
                                                                                                                            Mehr erfahren                                                                                                                    
 
Time to market reduzieren,
Outcome maximieren
                                                                                                                            Mehr erfahren                                                                                                                    
 
Maximale Flexibilität
für Labor, Technikum und Laboranlage
                                                                                                                            Mehr erfahren                                                                                                                    
 
Durchgängiges Engineering
für Ihren Entwicklungsprozess
                                                                                                                            Mehr erfahren                                                                                                                    
 
SEMODIA sagt monolithischen Anlagen sowie Vendor Lock den Kampf an und sorgt dafür, dass manuelle Rekonfigurationen von Labor, Technikum und Produktion der Vergangenheit angehören. Damit tritt SEMODIA an, um die Wertschöpfung Ihrer modularen Anlage zu steigern. Mit langjähriger Expertise in der Prozessindustrie und Automatisierungstechnik hat das Tech-Unternehmen Softwareprodukte und Dienstleistungen geschaffen, die die Effizienz steigern, Ressourcen einsparen und damit die Prozessindustrie revolutionieren. 
 
Mehr über uns
Mitglied bei
BioEconomy ClusterMitglied bei 
5-HTMitglied bei 
NAMUR e.V.Laufende Teilnahme 2023Gewinner
2022Gewinner AUTOMATION
Startup Award 2022Gewinner
IDT 2022Top40 
2021Finalist 
2021Startup of the year 
2019 
Registrieren Sie sich jetzt kostenlos auf unserer 
MTPlatform! 
Kostenlos registrieren ...MTP hochladen ...MTP validieren ...und im MTP Viewer anzeigen lassen. 
 Zurück
 Weiter
Erfahre mehr
Wer profitiert? 
 
 
engineeringtool-hersteller
 
Engineeringtool-hersteller
								profitierten von SEMODIA durch Bibliotheken für die schnelle und einfache Umsetzung von modularer Automation.
							
Mehr erfahren
 
feldgeräte-hersteller
 
Feldgeräte-hersteller
								profitierten von SEMODIA durch vorgefertigten Code, um den Markt schnell zu erschließen.							
Mehr erfahren
 
modul-hersteller
 
Modul-hersteller
								profitierten von SEMODIA durch ausgesprochene Expertise und vorgefertigte Bibliotheken, um Module per Plug and Produce anzuschließen.
							
Mehr erfahren
 
steuerungs-hersteller
 
Steuerungs-hersteller
								profitierten von SEMODIA durch Bibliotheken, um schnell und einfach die Steuerungen fit für die modulare Automation zu machen.
							
Mehr erfahren
 
labor-betreiber
 
Labor-betreiber
								profitierten von SEMODIA durch eine Out of the Box Lösung für Plug and Play.
							
Mehr erfahren
 
anlagen-betreiber
 
Anlagen-betreiber
								profitierten von SEMODIA durch die Expertise und das Know-how. 
							
Mehr erfahren
Lösung 
 
Im Fokus unserer Entwicklungsarbeit steht das Module Type Package (MTP). Wir stellen Ihnen diese Lösung im Detail für die Prozessindustrie vor. 
 
                        MTP                    
Die neue Beschreibungs-semantik macht hochflexible Anlagen, Labor und Technika einfach und schnell rekonfigurierbar.
                                                                            Mehr zu MTP                                                                    
 
Produkte 
 
                        MTP-Box                    
Erweitern Sie Ihre Bestands- und Laborgeräte und machen Sie diese MTP-fähig.
                                                                            Mehr                                                                     
                        MTP-Engine                    
Verschaffen Sie Ihren Engineeringtools, Leitsystemen und Laborinformations-Systemen die MTP-Fähigkeit.
                                                                            Mehr                                                                     
                        MTP-ControlEngine                    
Machen Sie Ihre Feld- und Laborgeräte MTP-fähig.
                                                                            Mehr                                                                     
                        Projekte & Beratung                    
Wir unterstützen Sie bei Ihren Projekten.
                                                                            Mehr                                                                     
                        MTP-Workshops                    
Wir bringen Sie und Ihr Team auf den neuesten Stand.
                                                                            Mehr                                                                     
                        MTPlatform                    
Hochladen, validieren und Inspektion Ihrer MTP Dateien!
                                                                            Mehr                                                                     
                                                                            Start                                                                    
Workshops 
 
In unseren Inhouse- oder Remote-Workshops beleuchten wir gemeinsam den Markt der modularen Prozessindustrie und machen Ihr Team mit der VDI/VDE/NAMUR 2658 Richtlinie vertraut. Im Anschluss daran erarbeiten wir eine auf Sie, und Ihre Anforderungen abgestimmte MTP-Strategie. 
Mehr erfahren
Neuigkeiten 
 
 
Equinor Ventures investiert in Semodia
Posted by Semodia 
Equinor Ventures investiert in Semodia Die Semodia GmbH mit Sitz in Radebeul (nahe Dresden) hat sich eine Finanzierungsrunde von ca. 2 M€ gesichert. Das Startup ist Anbieter von modularen Software-Lösungen, mit der Kunden aus der Energie- und Prozessindustrie ihre Anlagen flexibler und einfacher auslegen, integrieren und betreiben können. Neben Equinor … Read More
18. April 2023
Featured Post
 
Dosiermodule mit MTP umsetzen
Posted by Maximilian Stecklina 
Dosiermodule mit MTP umsetzen Abstract In der chemischen und pharmazeutischen Industrie ist der Wandel hin zu flexiblen, modular aufgebauten Produktionsanlagen bereits in vollem Gange. Nun stehen auch Anlagen für Versuchsstände und Labore im Fokus dieses Wandels. Fink Chem+Tec hat Dosiermodule für Technikum und Labor mithilfe der Software MTP Controlengine von … Read More
18. Januar 2023
Featured Post
Kontakt 
 
 
Rufen Sie uns an!
Sie erreichen uns unter folgender Telefonnummer: 
+49 (0) 351 27 18 68 0
 
Schicken Sie uns eine Mail!
Schreiben Sie uns eine Mail an info@semodia.com oder nutzen Sie das Kontaktformular - wir melden uns bei Ihnen!
 
Besuchen Sie uns bei LinkedIn!
Besuchen Sie uns auf LinkedIn und erfahren Sie von unseren aktuellen Aktivitäten!
Name
        *
Firma
        *
Position
        
E-Mail-Adresse
        *
Telefonnummer
        
Nachricht
        *
Bitte senden Sie mir Informationen zu Ihren Produkten und den Anwendungsfällen von MTP  zu und schlagen Sie mir einen Termin für eine Produktvorstellung vor.
*Pflichtfelder
Zustimmung zur Datenverarbeitung
        *
  Ich stimme der  Datenschutzerklärung zu.
Text
        
E-Mail
        
					Falls Du menschlich bist, lasse dieses Feld leer.				
 
 
 
 
 
Meißner Str. 3701445 Radebeulinfo@semodia.com Tel +49 (0) 351 /27 18 68 0Fax +49 (0) 351 /27 18 68 99 
Linkedin
 
Vertrags- und Lizenzbedingungen  •  Datenschutzerklärung  •  Impressum •  Downloads 
© SEMODIA GmbH 2023 – Semantic Modelling in Automation 
 