Sendinblue: Alle Sales & Marketing Tools auf einer Plattform - Sendinblue
Lösungen
Warum Sendinblue?
Enterprise
 
Preise 
Funktionen
Marketing-Plattform
E-Mail Marketing
SMS Marketing
WhatsApp-Kampagnen
Landing Pages
Marketing Automation
Facebook Ads
Anmeldeformulare
 
Chat
Live Chat & Chatbot
 
Sales CRM
Posteingang
Deal Pipeline Management
Meetings
 
Transaktions-Mail
E-Mail API
 
Ressourcen
Lernen
Hilfebereich
API Docs
Sendinblue Academy
Events
 
Partnerschaften
Unsere Expert Partners
Expert Partner werden
 
Plattform
Partnerprogramm
Produkt-Updates
Erfolgsgeschichten
Plattformstatus
Integrationen
 
Blog 
 DE English Español Français Italiano Português 
Mein Account
Login
Kostenlose Anmeldung
Volle Kraft voraus! 
Das digitale All-in-One Toolkit für Ihren Erfolg. Fördern Sie Wachstum, Verkauf und Kundenkommunikation mit starken Funktionen für Marketing und Sales. 
Jetzt kostenlos anmelden
Kleine Preise für 
große Ziele 
Eine einzige Plattform mit vielen Funktionen für Ihren Unternehmenserfolg. Denn wir möchten, dass Sie über sich hinauswachsen – mit individuellen Paketen, die sich Ihrem Budget und Ihren Bedürfnissen anpassen. 
Deutsche Standards 
im Datenschutz 
Unser Produkt ist DSGVO-konform und rundum sicher. Ihre Daten werden auf ISO-zertifizierten Servern in Deutschland gehostet und wir sind TÜV-geprüft. Denn für uns ist Datenschutz keine Bürde, sondern eine Herzensangelegenheit. 
Mit Leidenschaft für Sie da 
Auf uns können Sie sich verlassen. Unser erstklassiger, deutschsprachiger Kundenservice steht Ihnen mit Rat und Tat zur Seite und unterstützt Sie tatkräftig bei all Ihren Herausforderungen und Ideen. 
4 Wege, um Ihr Unternehmen nach vorne zu bringen
Zahlen Sie nur für das, was Sie brauchen, wenn Sie es brauchen.
Marketing-Plattform
E-Mail Marketing
Erstellen Sie im Handumdrehen professionelle und ansprechende E-Mail-Kampagnen und verpassen Sie Ihren Umsätzen einen Boost.
SMS Marketing
Mit SMS informieren Sie Ihre Kontakte vor allem bei zeitkritischen Angeboten besonders effizient, besonders schnell und besonders direkt.
Marketing Automation
Sparen Sie Zeit und Ressourcen. Automatisieren Sie Ihr Marketing und steigern Sie so die Performance Ihrer Kampagnen.
Segmentierung
Steigern Sie Ihr Engagement, indem Sie maßgeschneiderte Inhalte und individuelle Produktempfehlungen an Ihre Zielgruppe versenden.
WhatsApp Campaigns
Kommunizieren Sie mit Ihren Kund:innen über die beliebteste Chat-App der Welt.
Push-Nachrichten
Erhöhen Sie Ihre Kundenbindung, indem Sie mit Push-Benachrichtigungen spezifische Werbeaktionen durchführen oder an abgebrochene Warenkörbe erinnern.
Chat
Live Chat
Setzen Sie sich mit Ihren Website-Besucher:innen in Echtzeit in Verbindung und zentralisieren Sie Kundengespräche aus verschiedenen Kanälen wie Facebook, Instagram und WhatsApp. 
Chatbot
Bieten Sie Ihren Besucher:innen die Antworten, nach denen sie suchen, auch dann, wenn Sie gerade mit anderen Dingen beschäftigt sind.
Sales CRM
Unbegrenzte Kontakte
Organisieren und verfolgen Sie all Ihre Kundenaktivitäten an einem Ort und speichern Sie so viele Kontakte, wie Sie wollen.
Verwaltung der Vertriebs-Pipeline
Verfolgen Sie jeden Schritt der Vertriebs-Pipeline und schließen Sie mehr Geschäfte ab.
Transaktions-Mails
RESTful APIs, SMTP, Webhooks
Einfache Integration. Vertrauen Sie darauf, dass Ihre E-Mails im Posteingang landen.
E-Mail Tracking und Analyse
Verfolgen Sie Ihre Performance mit einem datengesteuerten Ansatz und intuitiver KI.
Alle Funktionen
 
Der Schutz Ihrer Daten liegt uns am Herzen.
Erfahren Sie mehr über die DSGVO
 
Schließen Sie sich über 400.000 zufriedenen Kund:innen an.
100 Mio.
E-Mails täglich
10 Jahre
Erfahrung
400.000
aktive Kund:innen in 180 Ländern
0€
Kostenlose Anmeldung
 
Unsere Kund:innen 
lieben uns! 😍 
Sendinblue ist ein wichtiger Partner, der uns bei der Erstellung und Bereitstellung unserer Marketingkampagnen hilft. Wir empfehlen Sendinblue all den Start-ups, mit denen wir zusammenarbeiten. Die Tools passen sich perfekt an ihre Anforderungen an, selbst bei einem schnellen Wachstum!
Bénédicte Sanson
General Manager @ Moovjee
Ich liebe es, meine Kampagnen im Drag & Drop Editor von Sendinblue zu erstellen. Ich habe mit einer der bereitgestellten E-Mail-Vorlagen begonnen. Dann musste ich nur noch meine Inhalte einfügen und das Design personalisieren!
Benjamin Latour
Marketer @ Crossfit Calmeta
Wir sind ein kleines Team. Daher suchen wir immer nach Methoden, um unseren Arbeitsalltag zu vereinfachen und Zeit zu sparen. Uns hat es sehr geholfen, unsere Kontaktlisten, SMS und E-Mails auf einer einzigen Plattform zu verwalten.
Edwin Yansané
Founder @ Edwart Chocolatier
 
Schalten Sie Ihr Marketing einen Gang höher
Kostenfrei loslegen
 
E-Mail, SMS, Facebook, Chat, CRM und mehr - alles auf einer Plattform. Starten Sie jetzt durch und bringen Sie Ihr Unternehmen auf Wachstumskurs!
Warum Sendinblue?
Lösungen
Alle Funktionen
Enterprise Angebot
Sendinblue vs. Mailchimp
Partnerprogramme
Unternehmen
Über uns
Jobs
Presse
Unser CO2-Fußabdruck
Kontaktieren Sie uns
Status
Datenschutz Infos
Impressum
DSGVO
Sicherheit
Ressourcen
Blog
Hilfebereich
API Docs
Sendinblue Academy
Events
Unsere Expert Partners
Expert Partner werden
Partnerprogramm
Produkt-Updates
Erfolgsgeschichten
Plattformstatus
Integrationen
 DE English Español Français Italiano Português 
© 2023 Sendinblue. All rights reserved 
Cookies Allgemeine Nutzungsbedingungen Datenschutzrichtlinie Anti-Spam-Richtlinien