Brennstoffzellen und Lösungen zur Wasserstoffseparation | SIQENS
English
Deutsch
 
Wasserstoff-Infrastruktur
Brennstoffzellen
Partner & Referenzen
Über uns
News
Blog
Jobs
Kontakt
Wasserstoff-Infrastruktur
Brennstoffzellen
Partner & Referenzen
Über uns
News
Blog
Jobs
Kontakt
English
Deutsch
 
Infrastruktur für grünen Wasserstoff
Die größte Herausforderung der Wasserstoffwirtschaft ist die Infrastruktur und Verteilung auf der letzten Meile
Wie Telekommunikation, Datenverarbeitung und erneuerbare Energien – die Wasserstoffversorgung der Zukunft ist dezentral.
Wasserstoff-Produktion
Mit erneuerbarer Energie und Wasserelektrolyse 
Wasserstoff-Distribution
Straßentransport, Pipelines und Einspeisung in das Gasnetz 
Abtrennung von Erdgas SIQENS EHS
Abtrennung reinen Erdgases aus H2/CH4-Gemischen für wasserstoffempfindliche Verbraucher
Gasnetz Dekarbonisierung SIQENS EHS
Extrahieren von H2 aus H2/CH4-Gemischen für Antriebs- und Verdichtungsturbinen
Grundstoffe für grünen Wasserstoff
Wasserstofferzeugung durch Reformierung von lokalem Biogas oder erneuerbarem Methanol
Wasserstoff-Aufbereitung SIQENS EHS
Wasserstoff in Brennstoffzellenqualität (> 99,97%) aus Reformatgas von Biogas oder erneuerbarem Methanol
Wasserstoff-Deblending SIQENS EHS
Separation reinen Wasserstoffs aus H2/CH4-Gemischen für den direkten Verbrauch in Industrie und Mobilität
Wasserstoff-Betankung SIQENS EHS
Wasserstoff in Brennstoffzellenqualität für kleine Flotten von Brennstoffzellenfahrzeugen, zwischen 2 und 1.000 kg H2 pro Tag
Saubere Stromerzeugung SIQENS Ecoport
Brennstoffzellenenergie für kritische Infrastrukturen: mit Methanol als Wasserstoffträger
Wasserstoff-Recycling SIQENS EHS
Extraktion von H2 aus industriellen Abgasen mit einem breiten Spektrum von H2-Konzentrationen: 3 - 99%
Green H2
Wasserstoff-LKWs und Busse
Verzögern Verfügbarkeit und Kosten von grünem Wasserstoff die Markteinführung Ihrer gewerblichen Brennstoffzellenfahrzeuge?
SIQENS macht grünen Wasserstoff am Standort Ihrer Tankstelle verfügbar – und den Transport von komprimiertem H2 per LKW überflüssig. >>> Mehr erfahren
Beimischung von Wasserstoff in Gasnetze
Bereiten Sie sich darauf vor, bis zu 20 % grünen Wasserstoff in Ihr Gasnetz zu mischen?
SIQENS ist in der Lage, reinen Wasserstoff in Brennstoffzellen-Qualität aus Gasströmen am Einsatzort zu extrahieren. >>> Mehr erfahren
Methanol-Brennstoffzellen für kritische Infrastruktur
Halten Lagerung und Transport von Druckgasflaschen Sie davon ab, Brennstoffzellen bei der Dekarbonisierung kritischer Energieversorgung einzusetzen?
Mit SIQENS Ecoport Brennstoffzellen sind Sie Regulierung und Wettbewerb einen Schritt voraus. Ideal, um Ihnen bei Ihrem nächsten Kommunikations- oder Energieprojekt in der kritischen Infrastruktur einen Wettbewerbsvorteil zu verschaffen. >>> Mehr erfahren
SIQENS Innovation
Elektrochemische Wasserstoffseparation und Brennstoffzellen sind die Wegbereiter einer dezentralen Wasserstoffwirtschaft
Lösungen für die Wasserstoffversorgung und Stromerzeugung auf Basis unserer HT-PEM-Technologieplattform. >>> Mehr erfahren
Partnerschaften
Heben Sie sich von der Konkurrenz ab
Ermöglichen Sie Ihren Kunden Zugang zu führender Wasserstofftechnologie, Brennstoffzellenschulungen und Unterstützung bei der Entwicklung von Lösungen zur Dekarbonisierung. >>> Partner werden
SIQENS News
Bleiben Sie auf dem Laufenden
11. Januar 2023SIQENS kooperiert mit australischer Wissenschaftsorganisation CSIRO
 SIQENS, ein Pionier im Bereich der grünen Wasserstoffwirtschaft, und die australische Wissenschaftsorganisation CSIRO kooperieren. Ziel ist der Aufbau einer Demonstrationsanlage für die elektrochemische Wasserstoffabscheidung...Mehr erfahren22. Dezember 2022Dr. Thomas Klaue verstärkt als CEO das Management der SIQENS GmbH
 Die SIQENS GmbH verstärkt ihre Geschäftsführung. Dr. Thomas Klaue, bisher für die Gesellschaft als Vertreter der Gründer im Beirat der Siqens, ist jetzt als...Mehr erfahren04. Mai 2022Brennstoffzellen für kritische Kommunikation: Impulsvortrag im Zuge der „the smarter E“Am Freitag, den 13. Mai um 10 Uhr stellt Harald Huber, Leiter des Business Development der Smart Radio Net GmbH in einem Impulsvortrag an unserem Messestand (B2.430D, Halle B2) auf der “the smarter E” den aktuellen Status des Smart Bayern Netz Kritis vorMehr erfahren04. Januar 2022SIQENS startet in 2022 mit Großauftrag in MillionenhöheDas Münchner Clean-Tech-Unternehmen ist mit einem strategischen Großauftrag zur Lieferung von insgesamt 60 Ecoport 1500 Brennstoffzellenmodulen und Zubehör stark ins Geschäftsjahr 2022 gestartet. Mehr erfahren04. Oktober 2021Besuchen Sie uns auf der ees Europe 2021 (06.-08. Oktober 2021. München)Besuchen Sie uns auf unserem Stand in Halle B6, Nr. B6.470. auf der ees Europe 2021 vom 6.-8. Oktober 2021 in München.Mehr erfahren16. Juni 2021Innovationsbeauftragter Dr. Stefan Kaufmann zu Besuch bei SIQENSDr. Stefan Kaufmann, der Innovationsbeauftragte „Grüner Wasserstoff“ des Bundesministeriums für Bildung und Forschung (BMBF), zu Gast in den Räumlichkeiten der SIQENS GmbH in München.Mehr erfahren10. Juni 2021SIQENS unter den Finalisten des ees AWARD 2021: Electric Energy StorageDer SIQENS Ecoport 800 wurde von einer Fachjury für den renommierten Branchenpreis nominiert. Der Gewinner wird im Rahmen einer Online-Zeremonie während der „The smarter E Industry Days“ vom 21. bis 23. Juli 2021 gekürt.Mehr erfahren23. Dezember 2020Alternative zu Dieselgeneratoren während der Bauphase von WindparksNeues Fröttmaninger Windrad der Stadtwerke München wird bis zum Anschluss ans Stromnetz mit umweltfreundlicher Energie beleuchtet.Mehr erfahren05. Oktober 2020SIQENS Ecoport 800 wird mit dem „Solar Impulse Efficient Solution“ Label ausgezeichnetDamit wird die Brennstoffzelle Teil der #1000solutions-Challenge, einer Initiative der Solar Impulse Foundation. Die Stiftung wählt Lösungen aus, die hohe Standards in Bezug auf Wirtschaftlichkeit und Nachhaltigkeit erfüllen.Mehr erfahren21. Februar 2017Anwendungstest innovativer Off-Grid-StromversorgungSIQENS startet industrieübergreifenden Vorserien-Test der Brennstoffzelle Ecoport 800Mehr erfahren
 
 
Siqens GmbH
Landsberger Straße 318 D
D 80687 Munich
Wasserstoff-Infrastruktur
Brennstoffzellen
Partner & Referenzen
Über uns
Blog
Jobs
Kontakt
Impressum
Privacy Policy
		Kontakt
	
Erzählen Sie uns 
von Ihren Projekten!
Nehmen Sie Kontakt zu unserem Brennstoffzellen- und Wasserstoff-Team auf.
Kontakt aufnehmen
Wasserstoff-Infrastruktur
Brennstoffzellen
Partner & Referenzen
Über uns
Kontakt
Impressum
Privacy Policy
AVB
© Siqens GmbH 2022
Co-funded by the Horizon 2020 programme of the European Union
	
Solar Impulse 
Efficient Solutions
	
© Siqens GmbH 2022
 