Sismaware - sismaware
 
  
 
sismaware
Lösung
Über uns
 
 Menü
sismaware
Lösung
Über uns
 
Kontakt
Steuerungs- und Kommunikationssystem 
 
sismaware ist ein neuartiges cloudbasiertes Steuerungs- und Kommunikationssystem 
Mehr erfahren
 
 
Steuerungsrelevante Informationen erkennen 
Es gilt, Ent­schei­dungen zum rich­tigen Zeit­punkt zu treffen. 
Mehr erfahren
 
Leistungsstarke Management Tools 
Es gilt Entscheidungen zumrichtigen Zeitpunkt zu treffen. 
 
 
sismaware 
Ein System für Ana­lysen,Fore­cast und Kom­mu­nika­tion simple und smart. 
Unsere Mission 
Unser Ziel ist es, dass mehr Unternehmen einmodernes Steuerungs-System mit intuitiver Kommunikationsplattformfür eine nachhaltige Unternehmenssteuerung nutzen.
- branchen- und größenunabhängig - 
Mehr erfahren
Effizienter Arbeiten 
Sparen Sie Zeit,Aufwand und Kosten. 
 sismaware liefert vorkonfigurierte, automatisierte Analysen mit einer intuitiven Kommunikationsplattform z.B. nach Unternehmensebenen oder Funktionen, wie z.B. Finanzen, Vertrieb oder Einkauf.  
Mehr erfahren
 
 
Überall abrufbar 
Alle relevanten Informationen im Blick. In der App, auf dem Tablet oder PC 
Alle wesentlichen Informationen werden anwenderfreundlich als Grafiken und Tabellen u. a. mit Drilldown-, Ampel- und Kommunikationsfunktionalitäten bereitgestellt.  
Vorteile im Überblick 
icon-72x72@2x 
Sparen von Zeit, Aufwand und Kosten durch Automatisierung und Standardisierung 
icon-72x72-02@2x 
Zielgerichtete Kommunikation durch intelligente Chatfunktionen 
icon-cloud 
Alles in der Cloud und dadurch überall nutzbar 
Produkt-Demo anfordern 
Lernen Sie sismaware kennen. 
Kontakt
 
 
sismaware GmbH 
Große Twiete 43
25499 Tangstedt
Deutschland 
Kontakt 
 
 
+49 171 173 45 78
 
info@sismaware.de
 Impressum · Datenschutzerklärung 
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Wählen Sie “Alle akzeptieren”, wenn Sie mit der Nutzung aller Cookies einverstanden sind. Sie können die Cookie Einstellungen auch individualisieren, indem Sie auf "Cookies anpassen" klicken.Cookies anpassenAlle akzeptierenManage consent
Schließen
Privacy Overview 
Diese Website nutzt Cookies, um das Nutzerverhalten zum Zweck der Verbesserung von Services und der Inhalte zu analysieren. Darüber hinaus verwendet diese Website Standard Cookies um einige Funktionen dieser Website zu gewährleisten. Derzeit werden keine Third-Party-Cookies wie z.B. Marketing Cookies verwendet. Cookies werden nur mit ausdrücklicher Erlaubnis des Nutzers im Browser gespeichert. Sie haben jederzeit die Möglichkeit die gespeicherten Cookies zu entfernen. Sollten Sie einen oder mehrere dieser Cookies entfernen, kann dies das Erlebnis auf dieser Website beeinträchtigen.
 
								Necessary							
Necessary
immer aktiv
									Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. These cookies ensure basic functionalities and security features of the website, anonymously.
CookieDauerBeschreibungcookielawinfo-checkbox-analytics11 monthsThis cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Analytics".cookielawinfo-checkbox-functional11 monthsThe cookie is set by GDPR cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "Functional".cookielawinfo-checkbox-necessary11 monthsThis cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "Necessary".cookielawinfo-checkbox-others11 monthsThis cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Other.cookielawinfo-checkbox-performance11 monthsThis cookie is set by GDPR Cookie Consent plugin. The cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "Performance".viewed_cookie_policy11 monthsThe cookie is set by the GDPR Cookie Consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. It does not store any personal data. 
								Functional							
Functional
									Functional cookies help to perform certain functionalities like sharing the content of the website on social media platforms, collect feedbacks, and other third-party features.
								
								Analytics							
Analytics
									Analytical cookies are used to understand how visitors interact with the website. These cookies help provide information on metrics the number of visitors, bounce rate, traffic source, etc.
								
								Advertisement							
Advertisement
									Advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads.
								
								Others							
Others
									Other uncategorized cookies are those that are being analyzed and have not been classified into a category as yet.
								
SPEICHERN & AKZEPTIEREN
 