Der Domainname sitemotion.de steht zum Verkauf.
Sie haben kein Javascript aktiviert. 
Bitte aktivieren Sie Javascript und laden Sie die Seite neu
Wie Sie JavaScript in Ihrem Browser aktivieren
sitemotion.de
Diese Domain steht zum Verkauf - starten Sie jetzt durch!
   Domain-Experte
online
Leo Kobes
"Unternehmen können durch gute Internetadressen sehr einfach vorankommen, besonders in der Ansprache und Gewinnung von Kunden übers Internet.
"
 sitemotion.de 
                Sichern Sie sich die Domain jetzt!
            
120 EUR
exkl. MwSt.
                Domain kaufen
            
  
            Domain kaufen
        
   Domain-Experte
online
Leo Kobes
"Durch eine Weiterleitung von der Domain auf ihre Webseite profitieren Unternehmen von mehr Webseitenbesuchern.
"
                         Zurück zum Angebot
                    
LLambertus Leo Kobes
                        Wien, AT
                    
"Mit meiner langjährigen Erfahrung im Domainbusiness bin ich ein echter Kenner, was Domains und ihren Wert betrifft."
Mit Domains verdient
1.480.000€
Erfahrung seit
17 Jahren
Domains vermittelt
+3.600
So kaufen Sie eine Domain:
1
Domain auswählen
Sie klicken einfach auf "Domain kaufen" und übermitteln uns anschließend Ihre Daten.
2
Bezahlvorgang
Sie bezahlen einfach mit Kreditkarte (Paypal), Banküberweisung oder Sofortüberweisung.
3
Transfer der Domain
Sobald die Bezahlung erfolgt ist (oft innerhalb weniger Sekunden), wird Ihre neue Domain für Sie in einen eigenen Account verschoben und Sie erhalten die Zugangsdaten, um die Domain zu verwalten.
4
Loslegen!
Sie können Ihre neue Domain z.B. auf Ihre bestehende Homepage weiterleiten oder zu Ihrem aktuellen Provider umziehen (mittels Auth-Code).
 Sichere Zahlung
 domainname.de übernimmt die komplette Zahlungsabwicklung. Mit 100 % Geld-zurück-Garantie, falls Sie Ihre Domain nicht erhalten.
 Treuhändische Abwicklung
 Alle Transaktionen werden von unserem Treuhandteam überwacht. Mit einem bisherigen Transfererfolg von 100 %.
 Kompetentes Serviceteam
 Unser Team begleitet Sie während der gesamten Abwicklung - vom ersten Kontakt bis hin zum erfolgreichen Transfer der Domain. 
Haben Sie noch Fragen?
                                    Abwicklung Domainkauf
                                
                                    Kosten
                                
                                    Transfer der Domain
                                
                                    Allgemeines
                                
                                                    Wie kaufe ich eine Domain?
                                                
                                                    Der Domainkauf funktioniert ganz einfach und durch unsere jahrelange Erfahrung im Domainhandel vor allem sicher - in nur wenigen Schritten. Wird die Domain zu einem fixen Preis angeboten, gehen Sie folgendermaßen vor:
                                                
                                                                Sie klicken einfach auf "Domain kaufen" und übermitteln uns anschließend Ihre Daten. 
                                                            
                                                                Sie bezahlen einfach mit Kreditkarte (Paypal), Banküberweisung oder Sofortüberweisung.
                                                            
                                                                Sobald die Bezahlung erfolgt ist (oft innerhalb weniger Sekunden), wird Ihre neue Domain für Sie in einen eigenen Account verschoben und Sie erhalten die Zugangsdaten, um die Domain zu verwalten. 
                                                            
                                                                Sie können Ihre neue Domain z.B. auf Ihre bestehende Homepage weiterleiten oder zu Ihrem aktuellen Provider umziehen (mittels Auth-Code). 
                                                            
Das Service-Team von domainname.de ist bei Fragen telefonisch und per E-Mail für Sie erreichbar.Das war’s! Schon können Sie mit Ihrer neuen Domain loslegen!
                                                    Wie kann ich bezahlen?
                                                
                                                    Nach Ihrem Klick auf "Kaufen" werden Sie auf unsere Zahlungsseite weitergeleitet. Hier können Sie zwischen folgenden Optionen wählen:
                                                
                                                                Sofortüberweisung 
                                                            
                                                                Zahlung via PayPal
                                                            
                                                                Banküberweisung
                                                            
Bitte geben Sie bei der Überweisung immer die Rechnungsnummer und/oder den Domainnamen an.
                                                    Bekomme ich eine Rechnung?
                                                
                                                    Ja - wir kümmern uns um die Rechnungslegung.
                                                
                                                    Was kostet eine Domain?
                                                
                                                    Preise für Domains können sehr unterschiedlich sein - bei uns ist für jedes Budget etwas dabei. Ist hier bei Ihrer Wunschdomain ein Preis eingeblendet, können Sie diese sofort zum Festpreis kaufen. Das sollten Sie über Domain-Preise wissen:
                                                                Die Preise für Domains beginnen bei rund 150 €. Besonders hochwertige Domainnamen können aber weitaus mehr kosten. 
                                                            
                                                                Die meisten Domains werden für unter 2.500 € verkauft. 
                                                            
                                                                Sollte kein Festpreis angegeben sein, können Sie anonym und schnell mit dem Verkäufer verhandeln.
                                                            
                                                                Zur besseren Orientierung können Sie sich die Preise von Domains anschauen, die bereits verkauft wurden.
                                                            
                                                    Sind die Preise inkl. Umsatzsteuer angegeben? 
                                                
                                                    Der Domainpreis ist sowohl netto, als auch mit dem jeweils gültigen Umsatzsteuersatz ausgewiesen. Bitte achten Sie darauf, dass Ihre angegebenen Daten korrekt sind - insbesondere Ihre Umsatzsteuer-Identifikationsnummer.
                                                
                                                    Welche Gebühren fallen an?
                                                
                                                    Als Käufer fallen für Sie keine Gebühren an - außer Sie beauftragen uns, für Sie als Broker tätig zu werden.
                                                
                                                    Welche Sicherheiten habe ich? 
                                                
                                                    Unser Unternehmen ist seit 2005 in der Domainvermittlung tätig. Wir übernehmen jede Domain treuhänderisch. Erst, wenn die Zahlung sichergestellt ist, übertragen wir die Domain auf den Käufer und zahlen das Geld an den Verkäufer. Unsere Vorgehensweise hat eine Erfolgsquote von 100%.
                                                
                                                    Wie funktioniert der Transfer? 
                                                
Der Transfer bzw. Inhaberwechsel einer Domain ist je nach TLD (Domainendung) etwas unterschiedlich.Wir übernehmen jede Domain treuhänderisch, um sicherzustellen, dass beim Transfer alles gut geht.Dieser läuft üblicherweise so ab:
                                                                Wir stellen Ihnen nach dem Kauf den sogenannten Auth-Code zur Verfügung.
                                                            
                                                                Mit diesem können Sie bei Ihrem Provider die Domain übernehmen. 
                                                            
                                                                Der Provider macht sie im Anschluss zum Inhaber.
                                                            
                                                    Werde ich nach dem Kauf Inhaber der Domain? 
                                                
                                                    Als Käufer werden Sie selbstverständlich Inhaber der Domain.Üblicherweise läuft der Transfer der Domain so ab, dass wir Ihnen den Auth-Code der Domain zur Verfügung stellen. Mit diesem können Sie bei Ihrem Provider die Domain übernehmen und Ihr Provider wird Sie dann zum Inhaber machen. Je nach Domainendung kann der Ablauf etwas anders aussehen.
                                                
                                                    Was ist eine Umsatzsteuer-Identifikationsnummer?  
                                                
                                                    Die Umsatzsteuer-Identifikationsnummer (abgekürzt USt-IdNr. in Deutschland oder UID) ist eine eindeutige EU-weite Kennzeichnung eines Unternehmens im umsatzsteuerlichen Sinne.EU-Kunden mit gültiger Umsatzsteuer-Identifikationsnummer (USt-IdNr./UID-Nr.) und ausländischen Nicht-EU-Kunden wird nur der Nettobetrag (Preis exkl. USt.) verrechnet. Ausgenommen sind Personen mit Sitz in Österreich, da der Rechnungssteller aus Österreich kommt.Bitte achten Sie darauf, dass Ihre angegebene Umsatzsteuer-Identifikationsnummer korrekt ist.
                                                
                                                    Wie kann die Domain verwendet werden?
                                                
                                                                Für eine eigene Webseite
                                                            
                                                                Als Landingpage
                                                            
                                                                Zur Weiterleitung auf eine bestehende Webseite (bei einer guten Domain erhöht das die Besucherzahl auf der Hauptwebseite)
                                                            
                                                                Zur besseren Messung verschiedener Marketingmaßnahmen
                                                            
                                                                Als Wertanlage, die nach Bedarf gewinnbringend an mögliche Interessenten weiterverkauft werden kann
                                                            
                                                    Warum diese Domain?
                                                
                                                    Die meisten richtig guten Domains sind heute nicht mehr auf dem Markt verfügbar. Wer also eine Domain entdeckt, die 
                                                
                                                                einfach aufgebaut ist
                                                            
                                                                Begriffe enthält, die branchenüblich sind und zum eigenen Unternehmen passen
                                                            
                                                                sowie eine seriöse Endung aufweist
                                                            
sollte nicht lange nachdenken und sich diese Internetadresse sichern. Egal ob zur eigenen Nutzung oder als Wertanlage, um sie später weiterzuverkaufen. 
Diese Domain wird über den Domainmarktplatz von domainname.de angeboten.
All Rights Reserved © 2005 - 
                Impressum
             