Startseite
30 Tage Geld-zurück-Garantie / Kostenloser Versand ab 49 € / Kostenlose Retoure innerhalb DeutschlandsDeine individuelle LösungHautproblemeHautdiagnostik2-Level-Biomarker-BehandlungDigitalisierter PersonalisierungsprozessKundenfeedbackProduktübersichtskinmade-Partner findenskinmade-Partner werdenCosmetic LeaksÜber UnsShopNachbestellenDE EN 
Deine NachbestellungProdukt(e) anklicken, E-Mail-Adresse eintragen (mit der du dich im Studio registriert hast), bestätigen und Link zum Bezahlvorgang erhalten. balance & care moisturizer – personalisierte Gesichtscreme – 50 mlclean & care oil – personalisiertes Reinigungs-Öl – 200 mlprotect & care sun oil – Sonnenschutz-Öl mit LSF 50 – 30 mlEmail AddressVielen Dank! Wir haben deine Nachbestellung erhalten und bearbeiten diese umgehend.Oops! Something went wrong while submitting the form.30 Tage Geld-zurück-Garantie / Kostenloser Versand ab 49 € / Kostenlose Retoure innerhalb DeutschlandsDeine individuelle LösungHautproblemeHautanalyse2-Level-Biomarker-BehandlungDigitalisierter PersonalisierungsprozessKundenfeedbackProduktübersichtFAQskinmade-Partner findenskinmade-Partner werdenCosmetic LeaksShopNachbestellenNachbestellenÜber UnsDE EN 
EMAIL ADDRESSPasswortAnmeldenThank you! Your submission has been received!Oops! Something went wrong while submitting the form.Jetzt skinmade-Partner werdenzur Produktübersichtzum ShopDeine Hautprobleme. Unsere personalisierte Gesichtspflege.‍Die 2-Level-Biomarker-Behandlung: Intakte Hautbarriere (Level 1) trifft auf individuelle Problemlöser (Level 2).Unreinheiten & Akne+ mehr erfahrenNormale Haut+ mehr erfahrenFalten+ mehr erfahrenRötungen & Juckreiz (therapiebegleitend: Rosacea)+ mehr erfahrenSehr trockene Haut+ mehr erfahrenHyperpigmentierung+ mehr erfahrenMit der Hyperspektralmessung gelangen wir in tiefe Hautschichten und erkennen so, über die Fähigkeit der Zellen Licht zu absorbieren, den Zustand deiner Haut. Die Messung ist, abgesehen von einem sehr sanften Druck auf die Haut, nicht spürbar.Biomarker sind biologische Merkmale natürlicher und/oder krankhafter Prozesse und Veränderungen im Körper.Die Grundlage der personalisierten Systempflege von skinmade ist unsere 2-Level-Biomarker-Behandlung – mit dem Ziel individuelle Hautprobleme effektiv zu behandeln. Die dermatologische Basis und Voraussetzung dafür ist eine intakte Hautbarriere (Level 1). Die Inhaltsstoffe sind abgestimmt und deren Wirkung unterstützt und verstärkt sich gegenseitig.Die dermatologische Basis für die Behandlung von Hautproblemen ist eine intakte Hautbarriere (Level 1). Unsere personalisierten Level-1-Produkte regulieren die Hautfeuchtigkeit & Oberflächenlipide (Säureschutzmantel) und bringen das Mikrobiom (bakterielle Besiedlung) der Haut wieder in eine natürliche Balance.Die individuellen problem solver seren (Level 2) ermöglichen, auf Basis einer intakten Hautbarriere, eine gezielte Behandlung der Ursachen folgender Hautprobleme: Falten, Unreinheiten & Akne, Hyperpigmentierung und Rötungen & Juckreiz (therapiebegleitend: Rosacea). Weitere folgen.So funktioniert'sTermin zur Hautanalyse vereinbarenBiomarker vor Ort messen lassenPersonalisierte Pflege auf Basis der Ergebnisse wählenWenige Tage später per Post nach Hause erhaltenskinmade-Partner findenDie 2-Level-Biomarker-Behandlung von skinmadeJetzt Hautanalyse & Biomarkermessung buchenLevel 1 – intakte HautbarriereZiel: intakte Hautbarriere  Herangehensweise: Regulieren des Feuchtigkeits-, Fett- und KollagengehaltsProdukte: personalisierter balance & care moisturizer und clean & care oil+ mehr erfahrenLevel 2 – individuelle ProblemlöserZiel: Hautprobleme beheben  Herangehensweise: Behandeln der Ursachen von individuellen Hautproblemen  Produkte: personalisierte problem solver seren+ mehr erfahrenSmart Mirror by skinmade‍Gesichtspflege – so einzigartig wie dein Fingerabdruck dank beyond state of the art Hautmessung im smarten Spiegeldesign- in-house entwickeltes Messgerät‍- weltweit einzigartig: Produktion von individueller Gesichtspflege auf Grundlage der Hyperspektralmessung - Messung unterschiedlicher Biomarker (z.B. Feuchtigkeit, Fettgehalt, Kollagen) deiner Haut - Produktion deiner individuellen Hautpflegeprodukte auf Basis deiner Messergebnissezur Produktübersichtzum ShopJetzt neu: unsere problem solver serenproblem solver serum [falten]zur Produktübersichtzum Shop„Wir lösen individuelle Hautprobleme gezielt dort, wo sie ihren Ursprung haben, denn wir halten uns strikt an den Stand der Wissenschaft (Molekularbiologie), der pharmazeutischen Technik & der Dermatologie.“ Dr. Lars Rüther, GeschäftsführungUnsere ProduktphilosophieSehr hohe Wirksamkeit 2-Level-Biomarker-BehandlungFrisch & einzeln produzierte Gesichtspflege VeganProduktion & Entwicklung in-houseHohe Bioverfügbarkeit der InhaltsstoffeMade in GermanyNachhaltig produziertSehr gute Hautverträglichkeit„Wir garantieren die Genauigkeit (Reproduzierbarkeit) und Zuverlässigkeit unserer Messung sowie unserer Personalisierungslogik und sind sehr stolz darauf, sagen zu können, dass wir die Dynamik und Einzigartigkeit eines jeden Hautzustandes berücksichtigen können und ernst nehmen.“Viktor Balzer, GeschäftsführungEmpfohlen vonHäufig gestellte Fragen1. Wo und wie erhalte ich skinmade-Produkte?Deine skinmade-Hautanalyse und -Produkte erhältst du bei ausgewählten Hautexperten bzw. Kosmetikstudios in deiner Nähe. Um deine Biomarker und somit deinen dermatologischen Hautzustand exakt erfassen zu können, messen wir direkt an deiner Haut, d. h. du müsstest uns dafür in einem unserer Partner-Kosmetikstudios in deiner Nähe besuchen. Diese findest du unter „Partnerstudio finden“.2. Was sind Biomarker?Biomarker sind biologische Merkmale natürlicher und/oder krankhafter Prozesse im Körper.3. Wie wirkt sich skinmade auf meine Haut aus?Deine Haut ist sehr gut darin, sich selbst zu regenerieren und zu pflegen. Das kann sie am besten, wenn sie sich in ihrer natürlichen biologischen Balance befindet; wenn ihre Hautbarriere intakt ist. Ob deine Haut in Balance ist oder wie weit sie davon entfernt ist, können wir mit unserer Hautanalyse erfassen. Unser Ziel ist es, mit unserer Hautanalyse & Biomarkermessung und der entsprechenden personalisierten Systempflege von skinmade, deiner Haut wieder zu ihrer natürlichen biologischen Balance zu verhelfen und sie dort zu halten. Wir trainieren also deine Haut, sich selbst zu pflegen.4. Deine HautanalyseWas wird gemessen?Wir messen zunächst die beiden wichtigsten Biomarker deiner Haut, den Fett- (Sebumetrie) und den Feuchtigkeitsgehalt (Corneometrie). Zusätzlich können wir mit unserer Hyperspektralmessung Biomarker wie beispielsweise Kollagen, Elastin, Zytokine und Porphyrine erfassen.Wo wird gemessen? Wir messen direkt an deiner Haut, an drei verschiedenen Stellen: an der Stirn (T-Zone), der Wange (U-Zone) und am Mundwinkel. So erfassen wir alle unterschiedlichen Bereiche deines Gesichtes.‍Wie wird gemessen? Wir messen mit einem wissenschaftlich und dermatologisch validierten Hyperspektralmessgerät direkt an deiner Haut. Die Analyse erfolgt nicht-invasiv, das bedeutet, dass das Hyperspektralmessgerät nicht in deine Haut eindringt, sondern nur leicht an deine Hautoberfläche gehalten wird. Bei der Hautanalyse wirst du von einer/m skinmade-Experten/in unterstützt. Sie oder er wird dir bei Fragen zur Seite stehen.   Wann wird gemessen? ‍Die Biomarker deiner Haut werden vor jeder Produktion deiner Gesichtspflegeprodukte gemessen. Dein Hautzustand verändert sich durch die Anwendung der personalisierten Systempflegeprodukte und natürlich durch deinen Lifestyle (z.B. Schlafverhalten und Ernährung). Auch der Wechsel der Jahreszeiten und unterschiedliche Witterungsverhältnisse können deinen Hautzustand beeinflussen. Die erneute Analyse stellt sicher, dass deine Produkte immer optimal auf deinen veränderten Hautzustand abgestimmt sind.  Wie lange dauert die Analyse?  Jeder Biomarker wird insgesamt drei Mal auf jeder Gesichtshälfte gemessen, um ein präzises Messergebnis zu erhalten. Insgesamt dauert die Messung etwa drei bis fünf Minuten.  Sehe ich die Messergebnisse?  Ja, du siehst die Werte deiner gemessenen Biomarker uns somit deinen aktuellen dermatologischen Hautzustand. Außerdem zeigt und erklärt dir dein/e skinmade-Experten/in, was diese Werte bedeuten und, wie weit du von deiner natürlichen biologischen Balance entfernt bist. Sobald du skinmade-Produkte verwendest und zu einer Nachmessung kommst, vergleichen wir die Werte und sehen, wie sich dein Hautzustand entwickelt hat. 5. Deine RezepturWie wird die Rezeptur deiner Creme berechnet? Unser Wissen über hochwirksame, personalisierte Rezepturen, die den individuellen Hautzustand nachhaltig verbessern können, stammt aus Forschungsergebnissen am Fraunhofer-Institut und bei Dermatest. Unsere Forschungsarbeiten haben uns gezeigt, mit welchen personalisierten Inhaltsstoffen und Konzentrationen wir einen bestimmten Hautzustand positiv beeinflussen können. Die Inhaltsstoffe und Konzentrationen werden passend auf deinen aktuellen Hautzustand berechnet und frisch produziert.  Welche Inhaltsstoffe werden verwendet? Auch individuelle Rezepturen sind nur so gut, wie die Qualität der einzelnen Inhaltsstoffe. Deshalb verwenden wir für unsere Produkte nur natürliche, hautidentische und zertifizierte Rohstoffe höchster Qualität. So stellen wir eine hohe Bioverfügbarkeit unserer Inhaltsstoffe sicher. Wir sind davon überzeugt, dass man der Haut nur das geben sollte, was sie wirklich braucht, und sie nicht mit unnötigen Inhaltsstoffen schädigen und belasten sollte. Die genauen Inhaltsstoffe, die in eine Creme gelangen, sind von Person zu Person und von Messergebnis zu Messergebnis unterschiedlich. Nach deiner Hautanalyse, also bevor die Creme noch produziert wird, kannst du natürlich sehen, welche Inhaltsstoffe für dich berechnet worden sind. 6. PersonalisierungKönnen Inhaltsstoffe selbst ausgewählt werden?  Da die Zusammenstellung der Inhaltsstoffe und deren Konzentrationen von der objektiven Hautanalyse abhängen, und präzise der Rezeptur-Berechnung unserer künstlichen Intelligenz entsprechen müssen, sind diese fest vorgegeben und können nicht individuell ausgewählt werden. Nur so kann eine wirksame Rezeptur zusammengestellt werden, die genau auf deinen Hautzustand abgestimmt ist.   Was kann selbst ausgewählt werden?  Du kannst selbst bestimmen, wie deine Creme duften soll. Du kannst dich hier auch für eine parfümfreie Creme entscheiden. Außerdem kannst du auswählen, wie sich deine Creme anfühlen soll. Sie kann entweder etwas fester und reichhaltiger oder etwas leichter und flüssiger sein. 7. Produktion deiner GesichtspflegeWo wird produziert?  Deine Gesichtspflegeprodukte werden sofort nach deiner Hautanalyse bei uns in Stuttgart in unserer eigenen Produktion frisch hergestellt und zu dir nach Hause geschickt. Nach nur 2 Tagen sind sie da!  Wie lange dauert die Produktion? In nur 2 Tagen nach deiner Analyse bekommst du deine Gesichtspflege zugeschickt. Wir produzieren in Stuttgart jedes Mal frisch nach deiner Hautanalyse. Möglich macht diese schnelle Produktion und Lieferung unser patentiertes Produktionsverfahren. 8. Anwendung deiner CremeIst die Creme getestet? Unsere Produkte sind dermatologisch in einem unabhängigen Forschungsinstitut getestet.  Wie wird die Creme verwendet? Am besten trägst du deine Gesichtscreme morgens und abends auf dein zuvor gereinigtes Gesicht auf. Natürlich kannst du die Creme auch bei Bedarf häufiger verwenden.  Wie lange wird die Creme angewendet? Wende deine Creme so lange an, bis der Tiegel aufgebraucht ist. In der Regel dauert das etwa sechs bis acht Wochen. Sobald deine Creme aufgebraucht ist, messen wir erneut, vergleichen die Werte der vorherigen Analyse , berechnen eine neue Rezeptur und produzieren diese wieder frisch für dich. Solltest du es mal nicht zu einer Hautanalyse schaffen, kannst du deine aktuelle Formulierung auch problemlos per Mail an together@skinmade.de nachbestellen.  9. Personalisierte Systempflege von skinmadeWas beinhaltet meine personalisierte Systempflege? Die personalisierte Systempflege von skinmade umfasst folgende Produkte: dein personalisiertes clean & care oil zur gründlichen/optimalen Reinigung des Gesichtes, ein Serum (oder mehrere Seren) - abgestimmt auf dein spezifische Hautproblem -, das Sonnenschutz-Öl protect & care sun oil sowie deine personalisierte Gesichtscreme für morgens und abends. 10. Was bedeutet 2-Level-Biomarker-Behandlung?Der personalisierten Systempflege von skinmade liegt eine 2-Level-Behandlung zugrunde. Level 1 - eine intakte Hautbarriere - bildet die dermatologische Basis für die Lösung individueller Hautprobleme. Bei regelmäßiger Anwendung der individuellen Gesichtscreme und des personalisierten clean & care oils werden die Biomarker Feuchtigkeits- und Fettgehalt reguliert und in Balance gebracht: die Haut kann sich regenerieren und all ihre Funktionen optimal erfüllen. Die Verwendung des protect & care sun oil schützt zusätzlich die Haut vor UV-Strahlen und nährt, repariert und regeneriert die Hautzellen zusätzlich das ganze Jahr. Bei Level 2 - kosmetisch - geht es um die Lösung individueller Hautprobleme mithilfe von spezifischer Problemlöser-Seren, die die Ursache der Hautprobleme behandeln.11. Sollte ich das protect & care sun oil das ganze Jahr verwenden?Unser Dr. Lars Rüther sagt: „Es ist extrem wichtig, sich auch bei bedecktem Himmel vor der UV-Strahlung zu schützen.“ Das protect & care sun oil von skinmade schützt das ganze Jahr vor UVA- & UVB-Strahlung. Zudem nährt, regeneriert und repariert es die Hautzellen dank wertvoller Antioxidantien, Nährstoffspender u.v.m.12. Für welchen Hauttyp eignet sich das clean & care oil?Das personalisierte clean & care oil eignet sich für jeden Hauttyp, denn es reinigt die Haut schonend (ohne Tenside) mit Pflegeeffekt und enthält ausschließlich nicht komedogene Öle. Es ist ein weit verbreiteter Irrtum, dass sich Reinigungsöle nicht für unreine und fettige Haut eignen. Das clean & care oil besteht aus Jojoba-, Rizinus- und Olivenöl und beseitigt überschüssigen Talg, Schmutz, Ablagerungen, Make-up und sonstige Schadstoffe (Gleiches löst sich in Gleichem) ohne die natürliche Hautbarriere zu stören; stattdessen wird diese regeneriert und repariert.Für Insights, News & Tipps zu deiner personalisierten Gesichtspflege hier E-Mail-Adresse eintragen. Jetzt 10% auf deine erste Bestellung sichern!Thank you! Your submission has been received!Oops! Something went wrong while submitting the form.skinmade GmbHNobelstraße 1570569 Stuttgart‍together@skinmade.de+49 (0)711-50092128StellenangeboteImpressumAGBVersandWiderrufsbelehrungDatenschutzerklärung© 2023 skinmade© 2023 skinmadeImpressumAGBVersandWiderrufsbelehrungDatenschutzerklärungStellenangeboteskinmade GmbHNobelstraße 1570569 Stuttgart‍‍together@skinmade.de+49 (0)711-50092128‍Für Insights, News & Tipps zu deiner personalisierten Gesichtspflege hier E-Mail-Adresse eintragen. Jetzt 10% auf deine erste Bestellung sichern!Thank you! Your submission has been received!Oops! Something went wrong while submitting the form.