Wie viel könntest Du verdienen? Jetzt vergleichen auf Slected.me.
 
So funktioniert’s
AI Coach
Community
Für Unternehmen
Blog
Über Uns
✉ info@slected.me
Login – Registrieren
DE
EN
 
Seite wählen
  
 
 
Mach Deinen Nächsten Karriereschritt
Vergleiche dich kostenlos mit Tausenden anderen Nutzern und steigere deinen Marktwert für den nächsten Karrieresprung.
Kostenlos anmelden
Mach Deinen Nächsten Karriereschritt
Vergleiche dich kostenlos mit Tausenden anderen Nutzern und steigere deinen Marktwert für den nächsten Karrieresprung.
Kostenlos anmelden
Bekannt aus
Sieh Deinen Echten Marktwert
Mit Slected.me behältst du deinen Marktwert immer im Blick und entdecke dein persönliches Potenzial zwischen deinem aktuellen Gehalt und deinem wahren Wert.
 
Meinen Marktwert ansehen
Vergleiche Dich Mit Anderen
Sieh das Gehalt der Anderen und vergleiche dich mit ihnen. So findest du heraus, welche Skills und Erfahrungen du für deinen nächsten Karrieresprung tatsächlich brauchst. 
Jetzt vergleichen
Definiere Deine Ziele
Mit unserem digitalen Karriereratgeber bestimmst du schnell und einfach deine Karriereziele auf Basis deiner persönlichen Wünsche und Fähigkeiten.
Karriereplanung starten
Entdecke Neue Potenziale
Der Slected.me AI Coach zeigt dir Möglichkeiten für Veränderungen und Chancen auf deinem Karriereweg und gibt dir Tipps und Hilfen für deine Entscheidungen.
Meine Jobchancen sehen
Finde Jobs, Die Du Liebst
Erhalte Vorschläge für Jobs, die wirklich für dich zählen, basierend auf deinen persönlichen Zielen und einzigartigen Potenzialen.
Jetzt Jobs finden
Das Sagen Unsere Nutzer
Slected.me hat auch dich schon überzeugt? Dann empfiehl uns zehn Freunden und erhalte einen Amazon Gutschein im Wert von 50 €, wenn sie sich registrieren!
                Hajo Tiemens  30. Juni, 2022.    Starker Service und toller Support.            Giovanna Breccolenti  16. Januar, 2022.    Great platform!            Vahdettin Bülbüloglu  13. Januar, 2022.    Top, weiter so Leute!! Benutze es seit 1 Monat und bin voll zufrieden.            V. Thiru  10. Januar, 2022.    Endlich mal was einzigartiges was Gehaltsvergleich und Marktwert betrifft. Ich habe schon öfters nach Gehaltsvergleiche gesucht aber nichts aussagekräftiges gefunden. Durch Zufall bin ich aus Slected.me gelandet (war ein Banner geschaltet) und konnte meine Daten eingeben und habe einen realen Wert ersehen können. Ich kann es nur wärmstens empfehlen. Es werden sogar Vorschläge gemacht um dein Wert zu verbessern und direkte Kontaktaufnahme durch Recruiter möglich. Ich kann nur sagen alles Top.            Kati kumar  7. Januar, 2022.    Tolle Seite! Endlich kann ich sehen wo ich gehaltsmäßig stehe! Damit ist kein durchschnittlicher Gehaltswert gemeint !           Google Gesamtbewertung 5 von 5, basierend auf 14 Bewertungen    
Mehr Bewertungen lesen
Jams by Slected.me
Werde Teil Der Community
In unserer Slected.me Community triffst du andere wie dich und teilst deine Fragen und Erfahrung rund um die Themen Job und Karriere. Jetzt anmelden und mitmachen!
Kostenlos anmelden
Jams by Slected.me
Werde Teil Der Community
In unserer Slected.me Community triffst du andere wie dich und teilst deine Fragen und Erfahrung rund um die Themen Job und Karriere. Jetzt anmelden und mitmachen!
Kostenlos anmelden
Für Unternehmen
Unsere KI-gestützten E-Recruiting-Lösungen prüfen potenzielle Talente objektiv und führen Sie effektiver zum Match. Unsere Experten kennen Ihre Anforderungen und bringen Sie schneller und kosteneffizienter mit den richtigen Kandidaten zusammen.
Zu den E-Recruiting-Lösungen
Unsere Kunden
Neues Von Slected.me
Bleibe immer informiert mit unseren spannenden Beiträgen rund um die Themen Karriere-Coaching, Gehaltsvergleich, Job Matching und vielen mehr!
Slected.me gewinnt Teilnahme am Master Accelerator Programm
Slected.me Gewinnt Teilnahme Am Master Accelerator Programm Slected.me Gewinnt Teilnahme Am Master Accelerator ProgrammDie Slected.me GmbH wurde für das Master Accelerator Programm von German Entrepreneurship ausgewählt und geht so den nächsten Schritt im Zuge ihrer...
So findest du die richtigen Jobangebote
So Findest Du Die Richtigen Jobangebote So Findest Du Die Richtigen JobangeboteWenn du auf der Suche nach einem neuen Job bist, kann das eine stressige und zeitaufwändige Aufgabe sein. Es gibt jedoch verschiedene Möglichkeiten, wie du die Suche nach dem perfekten Job...
Kann ein Talentscout remote arbeiten?
Kann Ein Talentscout Remote Arbeiten? Kann Ein Talentscout Remote Arbeiten? Wie würde es aussehen, wenn ein Talentscout remote arbeitet? Auch Du wirst in der Corona-Zeit gemerkt haben, dass viele Jobs ohne Präsenzpflicht im Unternehmen geleistet werden können....
Zum Slected.me Blog
Slected.me In Den Medien
Jetzt Beiträge lesen
Zum Newsletter Anmelden
Fast geschafft! Bitte überprüfe dein E-Mail-Postfach und folge den Anweisungen.
E-Mail-Adresse
Einwilligung zum Erhalt des Newsletters
Einwilligung zum Erhalt des Newsletters
Ja, ich akzeptiere die Bestimmungen in der Datenschutzerklärung  hier.
Anmelden
FolgenFolgenFolgenFolgen
Rechtliches
AGB
Datenschutz
Impressum
Aktuelles
Blog
Jobs
Presse
Service
Für Unternehmen
Für Investoren
FAQ
FolgenFolgenFolgenFolgen
Aktuelles
Blog
Jobs
Presse
Service
Für Unternehmen
Für Investoren
FAQ
Rechtliches
AGB
Datenschutz
Impressum
 
© 2023 Slected.me GmbH 