Smaints | Die unglaubliche Power von Vitalpilzen für deinen Alltag
 
versandkostenfrei  & 1-2 Tage Lieferzeit in DE 🍄🚀
               
              Produkte
          
               
              Über uns
          
               
              Qualität
          
               
              Rezepte
          
               
              Blog
          
               
              Hilfe & Kontakt
          
navigation
customer
cart-icon
customer
close
Produkte
Über uns
Qualität
Rezepte
Blog
Hilfe & Kontakt
search
Vielleicht schon etwas dabei?
cart-icon
Dein Warenkorb
close
empty-box
Dein Warenkorb sieht leer aus
  Entdecke die Power von Vitalpilzen in leckeren Getränken.Einfach, natürlich, ganzheitlich und wirksam.JETZT ENTDECKENEinfach und gezielt anwendbarHochwertigeBio-PilzextrakteMade in Germany100% Inhaltsstoffeaus der Natur  smaints - Vitalpilze für deinen Alltag!Wir möchten das große Potenzial der Vitalpilze zurück in deinen Alltag bringen mit leckeren, wirksamen und einfach anwendbaren Produkten. Mit smaints musst du keine Tabletten oder Kapseln schlucken.Die Säule "focus"Perfekt für mehr Konzentration, Energie & gute Laune*ZU DEN FOCUS PRODUKTENDie Säule "immune"Perfekt für ein gut balanciertes und aktives Immunsystem*ZU DEN IMMUNE PRODUKTENDie Säule "night"Perfekt am Abend oder direkt vor dem Schlafen gehen *ZU DEN NIGHT PRODUKTENDie Säule "balance"Perfekt für innere Balance und mehr Ausgeglichenheit*ZU DEN BALANCE PRODUKTENBekannt aus:
Markenbotschafter von smaintsDr. Simone KochÄrztin für Ernährungs-, Umwelt - und funktionelle Medizin"Vitalpilze & Adaptogene haben ein enormes Potenzial, welches viel bekannter werden muss! Mit den Superfood-Produkten von smaints können sie einfach, gezielt, lecker und wirkungsvoll in den Alltag integriert werden. Ich stehe zu 100% hinter der Philosophie und den Produkten dieses tollen Startups!"Vanessa BlumhagenTV-Moderatorin, Autorin, Speakerin und Gründerin von Hashimoto Deutschland"Ich kann ehrlich sagen, dass die smaints Adaptogene und Pilzmischungen zu einer wesentlichen und hilfreichen Routine in meinem Alltag geworden sind! Besonders begeistert bin ich von den Sleep-Produkten."Laura BahmannMarathon-Läuferin und Biohackerin"Ich will jeden Tag optimal performen und smaints unterstützt mich mit gezielt entwickelten und wirksamen All-In-One-Lösungen."  Dominik BarkowGanzheitlicher Gesundheitscoach"Ich verwende Vitalpilz-Extrakte insbesondere gegen Allergien, zum Aufbau der Darmschleimhäute und für ein hohes Energielevel im Alltag. Qualität, Bioverfügbarkeit und eine einfache Integration den Alltag sind mir dabei wichtig, daher vertraue ich auf smaints."Dr. Karin Bender-GonserHolistische Zahnärztin"Die Produkte von smaints haben bereits den Weg in meinen persönlichen Alltag gefunden. Es ist nicht nur tolle Wirkstoff-Kombination für mehr Lebensenergie, sondern auch für die Zahnpflege!  smaints gehört seit 2020 zu den wenigen ausgewählten Partner-Unternehmen, mit denen ich arbeite und deren Produkte ich uneingeschränkt weiterempfehle." Tim BöttnerHolistic Health & Fitness„Ich liebe Vitalpilze als natürliche Unterstützer in Zeiten erhöhter Beanspruchung. Mich fasziniert die adaptogene Wirkweise: Vitalpilze normalisieren und gleichen aus, ohne unphysiologisch zu hemmen oder zu stimulieren, wie es Medikamente oder bestimmte Nährstoffe tun können. Mein Vitalpilz-Hersteller des Vertrauens ist smaints! In meinem Podcast "Think Flow Grow" findest du 3 spannende Folgen zu Vitalpilzen mit Maximilian, einem der beiden Gründer von smaints."
Warum Vitalpilze?Vitalpilze sind besonders vitalstoffreiche Pilze, die seit über 5.000 Jahren vor allem in der TCM angewendet werden. Mittlerweile gibt es über 7.000 Studien. In Europa sind sie noch recht unbekannt. Genau das möchten wir ändern. Mit smaints möchten wir das große Potenzial von Vitalpilzen in den Alltag bringen.Innovative und hochwertige ProdukteWir verknüpfen alte Tradition mit moderner Wissenschaft.  Unsere Pilz-Extrakte sind hochwertig, bioverfügbar und somit wirksam.Die Pilze stammen aus biologischer und kontrollierter Zucht in Europa. Unser Extraktionsverfahren (Dualextraktion) vereint die Vorteile von Ethanol, Kalt- und Heißwasserextraktion.Wir sind smaintsWir möchten mit smaints (den "kleinen Heiligen") das große Potenzial der Vitalpilze zurück in deinen Alltag bringen. Wir glauben an Gesundheit durch Eigenverantwortung und die Kraft der Natur. Unsere Prinzipien: Natürlichkeit, Einfachheit, Wirksamkeit, GanzheitlichkeitGESCHICHTE LESENLass dich von unseren Kunden begeistern!
Willst du mehr über Vitalpilze erfahren?Dann hole dir hier unser E-Book zu den 4 wichtigsten Vitalpilzen. Erfahre wie man Vitalpilze anwenden kann und worauf man achten sollte!Lies unsere BlogartikelAlles rund um Vitalpilze und deren Wirkung
Die adaptogene Wirkung von VitalpilzenZum Blogbeitrag
Studien mit Vitalpilzen die zeigen, wie stark sie sein könnenZum Blogbeitrag
Chaga Tee: Zubereitung und Anwendung - So gelingt esZum BlogbeitragZum smaints blogWerde ein Teil der smaints CommunityAuf Social Media nehmen wir dich mit hinter die Kulissen von smaints, erzählen dir mehr über unsere Produkte, zeigen dir leckere Rezepte und Vieles mehr.
Health-Claims-Angaben lt. EU-Verordnung Nr. 432/2012:*Vitamin B5...trägt zu einem normalen Energiestoffwechsel bei…trägt zu einer normalen geistigen Leistung bei…trägt zur Verringerung von Müdigkeit und Ermüdung bei*Vitamin C…trägt zu einer normalen Funktion des Immunsystems (körperliche Abwehr) bei…trägt dazu bei, die Zellen vor oxidativem Stress zu schützen…trägt zu einer normalen Funktion des Immunsystems während & nach intensiver körperlicher Betätigung bei…trägt zu einer normalen Funktion des Nervensystems bei…trägt zu einem normalen Energiestoffwechsel bei…trägt zur Verringerung von Müdigkeit und Ermüdung bei…trägt zur normalen psychischen Funktion beiUnser Unternehmen wird finanziell unterstützt durch die Europäische Union (ESF+) und das Land Thüringen 
Vitalpilze: Nahrungsergänzungsmittel oder echte Heilpilze?
Immer wieder werden Vitalpilze als Heilpilze bezeichnet – hierbei handelt es sich allerdings um eine rechtlich nicht geschützte Bezeichnung. In jedem Fall kommen Vitalpilze seit langer Zeit in der chinesischen Medizin zum Einsatz und werden für verschiedene Beschwerden verwendet. Die Vitalpilze Wirkung wird als recht vielseitig beschrieben, da den Pilzen vor allem eine stärkende Wirkung auf das Immunsystem nachgesagt wird.
Verwendet werden Vitalpilze als Nahrungsergänzungsmittel, die mittlerweile nicht nur im Rahmen einer Anwendung der chinesischen Medizin von Bedeutung sind. Hier bei smaints kannst du viele verschiedene Vital- und Heilpilze bzw. Extrakte kaufen, die in Deutschland hergestellt wurden und höchste Qualitätsstandards erfüllen.
Zudem kennen wir uns genau mit den Produkten aus, die wir verkaufen. Daher schauen wir uns nun genauer an, was mit Vitalpilzen gemeint ist, welche Anwendungsgebiete sich ergeben und welche Wirkung den traditionellen Pilzen nachgesagt wird.
Vitalpilze: Gut für das Immunsystem?
Vitalpilzen werden verschiedene mögliche Anwendungsgebiete nachgesagt. In der traditionellen chinesischen Medizin werden Vitalpilze vor allem zur Stärkung der körpereigenen Abwehrkräfte verwendet. Einigen Pilzen wird nachgesagt, dass sie zur Senkung des Blutzuckers beitragen können. Vor allem die Stärkung des Immunsystems ist dabei ein Anwendungsgebiet, welches immer wieder genannt wird.
Vitalpilze Anwendungsgebiete: Lerne die Anwendung der Heilpilze kennen
Vitalpilze sind in Europa bisher wenig erforscht, da diese gerade in der chinesischen Kultur verwendet werden. Im Rahmen der chinesischen Medizin gibt es verschiedenste Anwendungsgebiete, für die Vitalpilze seit langer Zeit eingesetzt werden. Für folgende Bereiche soll eine Anwendung möglich sein, hierbei ist zu beachten, dass es sich um Naturprodukte handelt, bei denen entsprechend kein Heilversprechen gegeben werden kann:
Stärkung des Immunsystems / der körpereigenen Abwehrkräfte
Unterstützung bei Leberleiden
Bluthochdruck
Arthritis
Übergewicht
Entzündungen aller Art
In der traditionellen chinesischen Medizin werden Vitalpilze eher selten in isolierter Form eingesetzt. Vielmehr stellen Mediziner verschiedene Kuren zusammen, in denen teilweise eine Kombination einzelner Pflanzenextrakte und Pilze vorkommt. Insgesamt spielen Vitalpilze eine wichtige Rolle, wenn es um die chinesische Medizin geht.
In China wird den Pilzen daher seit Jahrhunderten eine gesundheitsfördernde Wirkung nachgesagt. Dabei achten Mediziner auf hochwertige Produkte und betrachten jeden Patienten in der Gesamtheit, um die Anwendungsgebiete zu bestimmen. Die berichteten Anwendungsgebiete ergeben sich auf der Basis der zahlreichen sekundären Pflanzenstoffe, die in Vitalpilzen enthalten sind.
Vitalpilze: Das steckt hinter den Heilpilzen
Ursprünglich stammen Vitalpilze aus China und Korea. Es handelt sich hierbei um einen Oberbegriff, der verschiedene Pilzsorten zusammenfasst, die grundsätzlich nur für die Behandlung, nicht aber in Form von Speisen eingenommen werden. Der Geschmack ist dafür nicht geeignet, sodass keiner der erwähnten und in dieser Form angebotenen Vitalpilze als Speisepilz nutzbar ist.
Einige Vitalpilze wachsen ebenfalls in Mitteleuropa, viele hingegen sind in verschiedenen Regionen in China und Korea heimisch. Dort werden Vitalpilze vergleichbar mit anderen natürlichen Heilmitteln eingesetzt, da die Überzeugung besteht, dass pflanzliche Heilmittel zahlreiche Beschwerden lindern können. Eine wissenschaftliche Untersuchung ist daher meist nicht vorhanden, was aber nicht nur für Vitalpilze gilt, sondern genauso für alle weiteren natürlichen Mittel, die bei gesundheitlichen Beschwerden verwendet werden.
Im Rahmen der Naturmedizin wird somit nicht nur Pflanzen, Kräutern und Blüten eine heilsame Wirkung zugesprochen, sondern genauso Pilzen. Zwar sind Vitalpilze, die übrigens sehr viele unterschiedliche Arten umfassen, noch weitestgehend unbekannt. Doch gibt es keinen Grund, diese Tatsache nicht zu ändern, um mehr Menschen auf die Pfade der traditionellen chinesischen Medizin (TCM) zu führen. Hier hat der Einsatz von natürlichen Heilmitteln seit sehr langer Zeit Tradition und die Menschen sind von der Wirkung überzeugt.
Zu den klassischen Pilzsorten, die als Vitalpilze bezeichnet werden, gehören folgende Sorten:
Raupenpilz
Lackporling
Schmetterlingstramete
Reishi
Eingesetzt werden die genannten Vitalpilze im Rahmen von der traditionellen chinesischen Medizin sowie im Rahmen von Ayurveda . Zum Einsatz kommen der Raupenpilz genau wie der Lackporling schon seit vielen Jahren als Nahrungsergänzungsmittel, welches in der EU vertrieben wird. Reishi wird eine Art Wunderwirkung nachgesagt, die nicht weiter erforscht ist, sich aber auf einen berichteten Effekt auf die Gesundheit und Abwehrkräfte sowie zur Behandlung von Leberbeschwerden bezieht. Verkauft wird dieser Pilz als "Pilz der Unsterblichkeit".
Zu beachten ist hierbei, dass die Schmetterlingstramete zwar seit vielen Jahren in China zum Einsatz kommt, jedoch in der EU noch neu und nicht weiter erforscht wurde. Neben den genannten Pilzen gibt es in der chinesischen Medizin noch viele weitere Vitalpilze, die in Europa jedoch weiterhin so gut wie unbekannt sind. Wichtig ist bei einer Einnahme ein ganzheitliches Konzept, im Idealfall in Verbindung mit einer gesundheitsfördernden Lebensweise.
Außerdem wird den Produkten nachgesagt, dass ein Effekt nach etwa drei Monaten nach Beginn der Einnahme beobachtet wird. Somit ist nicht davon auszugehen, dass nach kurzer Zeit Effekte zu beobachten sind. Überzeugt sind die Menschen in östlichen Kulturen in jedem Fall von der Behandlung mit Pflanzen, Vitalpilze sind daher ein wichtiger Bestandteil des Konzeptes.
Vitalpilze Nebenwirkung: Welche Nebenwirkungen können auftreten?
Natürliche Produkte können bei falscher, übertriebener oder bei mit Schadstoffen belasteten Produkten zu Nebenwirkungen führen. Daher ist es wichtig, die möglichen Nebenwirkungen nicht einfach zu ignorieren, sondern diesen genauer auf den Grund zu gehen. Von Nebenwirkungen nach der Einnahme von Vitalpilzen war bisher noch keine Rede, hier müssten schon große Mengen der Pilze eingenommen werden.
Es ist stets der Fall, dass bei sehr großen Mengen von bestimmten Lebensmitteln eine abführende Wirkung auftreten kann oder Probleme mit Magen und Darm vorhanden sind. Das ist bei Pilzen nicht anders, auch wenn es sich in diesem Fall nicht um klassische Speisepilze handelt. Vielmehr sind Vitalpilze ausschließlich für die Verwendung als Nahrungsergänzungsmittel oder zur Anwendung im Rahmen der chinesischen Medizin gedacht. Nicht zum Verzehr, wie es beispielsweise bei Pfifferlingen oder Champignons der Fall ist.
Es gibt allerdings ein Kriterium, welches bei Vitalpilzen zu beachten ist, um unerwünschte Effekte von Anfang an zu vermeiden. Die Rede ist von einer möglichen Kontamination mit Schadstoffen oder Schimmelsporen, die bei Pilzen auftreten kann. Diese Kontamination tritt aber nicht erst beim Käufer auf, sondern bereits beim Händler bzw. beim Hersteller der Produkte.
Falls das Gefühl von Unwohlsein nach dem Verzehr der Pilze auftritt, kann es sich möglicherweise um eine solche Kontamination mit Schimmelpilzarten oder mit Pilzgiften handeln. Um so etwas zu verhindern, ist es besonders sinnvoll, auf hochwertig gezüchtete Vitalpilze zu achten und nur Produkte aus besonders geprüftem Anbau zu kaufen. Daher liegt uns so viel an der Prüfung der Produkte, um hochwertige Pilze zu gewährleisten, die frei von solchen Schad- und Giftstoffen sind.
Hochwertige Vitalpilze kaufen: Jetzt bei smaints!
Du möchtest Vitalpilze bestellen? Dann ist es besonders wichtig, dass auf hochwertige Produkte geachtet wird und es sich im Idealfall um Produkte aus Deutschland handelt. Hier bei smaints kaufst du Pilze höchster Qualität, kannst sie austesten und prüfen, ob die erhoffte Wirkung eintritt. Die Frage "wie schnell wirken Heilpilze" lässt sich hingegen nicht einfach so beantworten, da es sich um ein Naturprodukt mit nachgesagter Wirkung handelt.
Genaue Angaben sind entsprechend nicht möglich, sodass du nicht direkt erwarten solltest, dass du Vitalpilze bestellen und am nächsten Tag eine Veränderung spüren kannst. Grundsätzlich ist bei einem Nahrungsergänzungsmittel immer wichtig, dass ein wenig Zeit und Geduld mitgebracht wird. Außerdem hilft eine allgemein gesunde Lebensweise dabei, insgesamt gesünder zu bleiben.
Sichere dir jetzt deine Vitalpilze und baue sie schon bald als Nahrungsergänzungsmittel in deinen Alltag ein! Wir kombinieren Vitalpilze mit verschiedenen weiteren Inhaltsstoffen, um ein besonders vielseitiges Anwendungsgebiet zu erhalten. Deshalb steht unser Name "Smaints" für "Small Saints", also für "kleine Heilige". Grund für unseren Namen ist nicht umsonst der Hintergrund, dass bereits die Azteken Vitalpilze durch ihre vielseitigen Anwendungsmöglichkeiten so bezeichnet haben. Die nachgesagte Wirkung kannst du schon bald persönlich bestätigen oder widerlegen - dafür brauchst du nur unsere Heilpilze kaufen, richtig dosiert einnehmen und testen!
Schön, dass du da bist!
Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter.
✓ Notwendige
✓ Analyse
✓ Marketing
✓ Sonstige
AUSWAHL ZULASSEN
COOKIES ZULASSEN
Produkte
                        Mushroom Cacao
                      
                        Pure Focus Flüssigextrakt
                      
                        Golden Mushroom Milk
                      
                        Pure Immune Flüssigextrakt
                      
                        Mushroom Tea
                      
                        Pure Night Flüssigextrakt
                      
                        Mushroom Smoothie
                      
                        Pure Balance Flüssigextrakt
                      
                        Chaga Brocken
                      
Unternehmen
                        Über uns
                      
                        Hilfe & Kontakt
                      
                        Qualität
                      
                        Erfahrungen
                      
                        Presse
                      
                        Affiliates
                      
Rechtliches
                        Impressum
                      
                        Datenschutz
                      
                        Widerruf
                      
                        Versand
                      
                        AGB
                      
Zahlung und Versand
Theme by Lionsbranding | Customer Journey Branding
 ©Copyright 2023 by smaints. All Rights Reserved.