 
Smartfurniture GmbH aus München
Zum Inhalt springen
Smartfurniture
new generation furniture manufacturer
Eliot Über unsJobs  Shop Magazin 
Instagram page opens in new windowPinterest page opens in new windowFacebook page opens in new window
 
Eliot Über unsJobs  Shop Magazin 
“Ein Tisch ist mehr als nur ein Möbelstück. An einem Tisch werden Probleme gelöst, entstehen Ideen und werden Geschäfte aufgebaut. Wir glauben, dass Tische die wichtigsten Orte der Welt sind.”
Let Eliot move you
Menschen mit einem bewussten und aktiven Lebensstil mit 24 Wohlfühlstunden, sind nicht zum Stillsitzen gemacht. Eliot funktioniert wie ein traditioneller Steh-Sitz-Tisch, ohne sich wie ein Büro-, Technik- oder Gesundheitsmöbel anzufühlen. Eliot passt nicht nur ins Büro, sondern auch in den Home & Living Bereich.
Design
Der elegante Aluminium Fuß hat feine Radien & gerade Linien, die Flächen sind ruhig & untechnisch, seine Holzkante unterstreicht den wohnlichen Charakter.
Prämiert mit dem Universal Design Award 2019 in allen Kategorien, dem German Design Award 2021 sowie dem German Innovation Award.
1cable
Das smarte Kabelmanagement 1cable ermöglicht, dass nur 1 (rotes) Kabel zum Tisch führt. Mit den integrierten 3-5 Steckdosen werden alle Geräte bedient und die Kabel im Eliot-Design organisiert.
Smartcontroller
Mach Deinen Tisch smart und steuere mit einer leichten Drehbewegung die Tischhöhe komfortabel auf und ab. Der Smartcontroller zeigt die Tischhöhe an, merkt sich Steh- und Sitzdauer und hilft, mehr zu stehen. Die Höhenverstellbarkeit kann programmiert und durch die Safety-Lock Funktion gesperrt werden.
Cover
Die bunt bedruckten Cover können an Seitenrahmen und Säule befestigt werden. So verleihst Du Deinem Eliot einen ganz eigenen Charakter. Damit Dein Arbeitsplatz nicht langweilig wird, entwickeln wir immer wieder neue Editionen.
#makeityours – verwirkliche Dein eigenes Design!
Smart Design. Smart Personality. Smart Technology.
Eliot ist ein Steh-Sitz-Tisch wie kein anderer. Er steigert Wohlbefinden, Ergonomie und Effizienz. Entwickelt mit Liebe und Freude in Deutschland. 
DESIGN 1 Tisch, 4 Größen. Für alle Einsatzbereiche – vom Homeoffice bis zum Großraumbüro.   
QUALITÄT Der hochwertige und elegante Aluminium Fuß hat feinen Radien & gerade Linien.   
TECHNIK Stufenlos, ruckelfrei, schnell und leise lässt sich die Tischhöhe mit 2 Motoren zwischen 65 – 130 cm verstellen.   
STYLE Die Kante in Holzoptik schafft wohnlichen Charakter, ohne sichtbare Schmutzfuge.   
#makeityours
Verleihe Deinem Eliot eine eigene Persönlichkeit mit dem Cover. Lass Dich in unserer Galerie inspirieren!
 
EICHE HELL
Wohnliche Töne im Scandi-Look
  
BLUESTONE
Blau im Scandi-Look
  
GRAU GESTREIFT
Klassisch flotter Style
  
POWERGIRL
Comic Style für coole Kids
  
JAPAN BOGEN
Filigraner schwarzweiß Style
  
URBAN JUNGLE
Pflanzendekor für jedes Interieur
  
BLAUGESTREIFT
Maritime Eleganz
  
HAPPY COLORS
Gute Laune mit bunten Kringeln
  
HOLZ DUNKEL
.. Stilsicher klassisch elegant !
  
ZICK ZACK
schwarzweiß Boho Look
  
LIVING CORAL
Pantone Farbe 2019
  
#MAKEITYOURS
Dein individuelles Traumdesign
  
Fakten. Fakten. Fakten.
Infomaterial Aktueller Katalog und Preisliste 2020    
Broschüre_Eliot PDF Download
Preisliste PDF Download
Zertifikate Eliot trägt die CE-Kennzeichnung anhand der EU Maschinenrichtlinie. Geprüft gemäß der EU Richtlinie für Niederspannung und Elektromagnetische Verträglichkeit.    
CE Konformitätserklärung PDF Download
Designqualität Eliot ist ein Charackterstück:  patentiertes Design, hochwertiger Alu-Gussfuß, robuste Tischplatte im Home & Living Style, intuitive Bedienung, und ein rotes Kabel, an dem man ihn sofort wiedererkennt. Prämiert mit dem Universal Designaward 2019 in allen Kategorien und dem German Design Award 2021.    
Smart Arbeiten mit Smartfurniture
Der höhenverstellbare Schreibtisch Eliot wird von den Mitarbeitern vieler Firmen bereits genutzt
Habt Ihr Fragen oder Ideen?
Smartfurniture GmbH
(089) 90 421 70 -70
info@smartfurniture.de
Datenschutzerklärung
Impressum
Jobs
Broschüre_Eliot  PDF Download
Go to Top