Smunch | Die Online-Kantine für glückliche Teams
Mein Smunch
Lösungen
Online Kantine
Büro Catering
Kühlschrank
Smunch Cares
Nachhaltigkeit
Essenszuschuss Guide
Preise
Fallstudien
Unser Essen
Über uns
Das ist Smunch
FAQs
DE
EN
Mein Smunch
 REVOLUTIONIERE  DEIN BÜRO LUNCH
Probier es aus!
Bereits über 1,4 Millionen Mittagessen geliefert, und wir zählen weiter
Wähle die perfekte Option für deine Firma:
Online Kantine
Ob riesiger Gebäudekomplex oder kleines Büro - Spart Platz und Geld und lasst persönlich gewähltes Mittagessen fürs gesamte Team einfach täglich an den Arbeitsplatz liefern.
Mehr erfahren
Büro Catering
Verlässlich und doch vielseitig - Hol dir Event Catering oder Team Lunch mit stetig wechselnden Essenspartnern und einzeln verpackten Gerichten je nach Bedarf in dein Büro.
Mehr erfahren
Smunch Kühlschrank
Biete deinen Angestellten vollwertigen Mahlzeiten, internationalen Snacks, Süßigkeiten und Getränken - rund um die Uhr. 
Mehr erfahren
Hol dir deine kostenlose Probe!
Neugierig? Formular ausfüllen, und schon bietest du deinem Team die beste Mittagsoption der Stadt.
      Schmackhafte Gerichte aus lokalen Küchen
    
          Schmackhafte Gerichte aus lokalen Küchen
        
Täglich bereiten die besten Küchen der Stadt unsere exklusiven Smunch Gerichte zu. Dabei steht Qualität, Geschmack und Frische stets an erster Stelle. Aus saisonalen und erlesenen Zutaten werden so verschiedenste Leckerein aus aller Welt gezaubert. Von Burrito, Sushi zu Salat bieten wir eine Auswahl, die für die perfekte Balance beim Mittagessen sorgt, ohne zu beschweren. Ausgeliefert in unseren Öko-Boxen, sorgen wir so Tag für Tag für das beste Lunch Erlebnis.
 
            Mehr erfahren
          
Smunch Dashboard 
Jeden Tag findest du wechselnde Essensoptionen in deinem Dashboard- mach eine Gruppenbestellung für dein gesamtes Team oder lass jede Mitarbeiterin selbst Zugriff auf ihr eigenes Dashboard oder App haben. Egal welche Option du wählst, zwischen dir und leckerem Lunch stehen nur wenige Klicks!
Passe das Dashboard deinen Vorlieben an und entscheide zwischen veganen, vegetarischen und omnivoren Gerichten. Da wir alle Zutaten und Allergene auflisten weißt du außerdem immer genau was du isst. Und am Ende kannst du dann noch Snacks, Getränke und Dessert hinzufügen.
Deine Alternative zur traditionellen Kantine
Eine Kantine braucht nicht nur ein eine Menge Platz, sondern muss dabei auch HAACP Konzept, Sicherheits- und Hygieneregeln beachten. Mit Smunch brauchst du höchstens Platz für deine Essensbox auf dem Tisch und im Magen für leckeres Essen.
Gleichzeitig sparst du am Bau, Instandshaltung und an zusätzlichen Mitarbeiterkosten. Die Online-Kantine hat keine Anmeldegebühren - jeder zahlt lediglich was er bestellt. Das war's. Unserer Service vermeidet Lebensmittelverschwendung oder -knappheit und ist gleichzeitig vielfältiger als andere Anbieter.
Verpflege mehrere Standorte oder einfach dein kleines Team - denn anders als traditionelle Kantinen ist Smunch flexibel!
Spar mit Essenszuschüssen
Essenszuschüsse sind eine günstige Alternative zu Gehaltserhöhungen und Mitarbeitergeschenken. Diese Vorteile ersparen dir eine Menge Steuer- und Sozialabgaben und das jedes Jahr. Denn Smunch funktioniert wie eine Essensmarke - umso mehr du bestellst, desto mehr Geld kannst du sparen. Unser Essenszuschuss Guide bringt dir bei, wie einfach das Geldsparen mit Zuschüssen und Mitarbeitergeschenken ist.
Essenzuschuss Guide
Lösungen für alle
Geschäftsführung
Office Management
Personalleitung
Objektleitung
Bleib flexibel
Vertrag und Liefermenge passen wir persönlich an deine Firma an
Vermeide versteckte Kosten
Wir sind transparent und ersparen dir Anmelde- und Lieferkosten
Biete den besten Mitarbeitervorteil
Locke Angestellte ins Büro, indem du leckere Anreize schaffst, die alle nutzen können
Bring Gehirnzellen in Schwung
Essen wird der Treibstoff sein, der dein Team effizienter macht
Stärke den Teamgeist
Zeitgleiche Lieferung wird dein Team in gemeinsamer Mittagspause enger zusammenbringen
Bestimme wer bestellt
Bestelle für dein gesamtes Team oder lass Mitarbeiter selbst im eigenen Dashboard auswählen
Steigere die Mitarbeiterzufriedenheit
Ein gefüllter Magen wird allen gute Laune am Arbeitsplatz bringen
Catering nach deinen Bedürfnissen
Kein Event sollte mit Magenknurren gefüllt werden - oder mit denselben langweligen Optionen
Täglich Zeit sparen
Deine Anmeldung und die tägliche Bestellung sind in ein paar Klicks fix erledigt
Fördere die Unternehmenskultur
Gemeinsames Essen sind der Schlüssel zu einer gesunden Arbeitsatmosphäre
Locke neue Mitarbeiter an
Jeder isst - also wird sich auch jede über diesen Mitarbeitervorteil in der Jobanzeige freuen
Stelle auch wählerische Angestellte zufrieden
Welche Ernährungsweise oder Allergien dein Team haben mag, bei uns findet jeder etwas Leckeres
Essen im großen Stil
Wir liefern Mittagessen an so viele Angestellte und Standorte, wie benötigt werden
Vermeide Sicherheitsrisiken
Unser Essen ist HAACP konform und wird kontaktlos geliefert
Schütze die Umwelt
Wir kompensieren die CO² Emissionen unserer Lieferungen und nutzen umweltfreundliche Verpackungen
Schnelle Hilfe
Welche Probleme oder Fragen du haben magst, unser freundlicher Kundenservice hilft umgehend
Was wir dir bieten
Täglich wechselnde Menüs
Kontaktlose Sammellieferungen
Flexible Verträge und faire Preise
Unsere Standorte
Wir beliefern über 200 Firmen in diesen Städten: 
Berlin
München
Hamburg
© 2023 SMUNCH. All rights reserved.
Blog
Partner werden
Karriere
Kontakt
AGB
Impressum
Datenschutz
Cookies
© 2023 SMUNCH. All rights reserved.