Snaque – Mehr Mehrwert für alle. Just a Snaque away.
Start
Ausprobieren!
Demo buchen!
Für Verlage
Für Advertiser
Für Leser:innen
Newsletter
Karriere
Blog
Presse
English
Menü
Menü
TwitterLinkedIn 
Mehr Mehrwert für alle. Just a Snaque away! 
Demo buchen!
Leser:innen
Snaque bietet Leser:innen die Möglichkeit, auch ohne Abo, Premium-Inhalte zu konsumieren. Ganz einfach durch Interaktion mit Markeninhalten. Schnell, unkompliziert & ohne Tracking!
Mehr zu Leser:innen
Verlage
Verlage monetarisieren nur einen Bruchteil ihrer Leser:innen. Um digitalen Journalismus nachhaltig zu finanzieren, muss es mehr sein. Wir verhelfen Verlagen zu mehr Einnahmen an der Paywall – mit weniger Bounces und ohne Reichweiteneinbußen.
Mehr zu Verlagen
Advertiser
Interaktion ist, was bleibt. Vor allem im Gedächtnis von Kund:innen. In Zeiten von steigender Ad Fatigue und dem Ende der Cookie Ära, ist es Zeit Werbung neu zu denken, zu gestalten und zu erleben.
Mehr zu Advertiser
Die Playwall ermöglicht
erstmalig monetarisierte
wiederkehrende
zu Abo konvertierbare
zufriedene
neue
Leser:innen und Kund:innen.
Direkt ausprobieren!
Stellen Sie sich vor, dies wäre ein Anreißer eines Premium-Artikels auf einer Verlagsseite. Sie möchten gerne weiterlesen, haben aber kein Abo. Natürlich gibt es auch weiterhin die Möglichkeit, Abonnent:in zu werden. Alternativ können Sie aber auch einfach Snaque nutzen.
Dieser Text wäre ab jetzt nur noch für Abonnent:innen lesbar oder eben für diejenigen, die den Artikel über die Snaque Playwall freigeschaltet haben. Nach dem Freischalten über den Button unten wird auch alles weitere lesbar.
Das war einfach, oder?
Und hat vermutlich auch noch Spaß gemacht. Der Artikel wurde nun freigeschaltet. Der Verlag legt dabei fest: Soll die Snaque Playwall bei allen Artikeln erscheinen? Nur bei einigen? Nur 2-3x pro Nutzer:in/Tag?
Wenn Sie noch einmal snaquen wollen, laden Sie die Seite einfach neu und probieren Sie es nochmal. Viel Spaß!
Weiterlesen mit Snaque
Snaque in der Presse
Ein neues Unternehmen verspricht einen Ausweg aus diesem Dilemma: „Snaque“ will es Medien ermöglichen, Besuchern Schlupflöcher durch ihre Bezahlmauern anzubieten, ohne die Mauern selbst einreißen zu müssen.
„Schlupflöcher durch die Bezahlmauern“https://uebermedien.de/77642/schlupfloecher-durch-die-bezahlmauern/Übermedien
Leser*innen, die nur zwei, drei Artikel lesen wollen, gehen bei [harten Paywalls] komplett verloren. Daher sind die kleineren Marktteilnehmer erste Zielgruppe von Snaque.
„Wie Snaque mit einem Werbeprodukt Paywalls wieder durchlässiger machen will“https://omr.com/de/daily/snaque-paywall-werbungOMR
Zeumer [Digitalchef der Sächsischen Zeitung] zieht nach zwei Monaten ein positives Fazit des Tests. Die Dresdner werden das Widget nun dauerhaft nutzen und seinen Einsatz systematisieren.
„Eine Paywall-Variante für Abomuffel“https://kress.de/pro/kresspro-archiv/kressreports-details/beitrag/150240-case-4vermarktung-eine-paywall-variante-fuer-abomuffel.htmlkress pro
Wer durch die kostenlosen Artikel angezogen wird und wiederkommt, bucht mit höhrerer Wahrscheinlichkeit ein Abo. Der Snaque ist quasi ein Appetizer.
„Start Up bietet neue Werbeeinnahmen für Lokalmedien“https://www.deutschlandfunk.de/snaque-start-up-bietet-neue-werbeeinnahmen-fuer-lokalmedien-dlf-bad6bbb0-100.htmlDeutschlandfunk
Zur Presse-Seite
Jetzt kostenfreie Demo buchen!
Schauen Sie sich die Snaque Playwall im Detail an. Wir zeigen Ihnen, wie Sie Snaque in Ihre Website einbauen können oder wie Sie für Ihre Marke Snaquebars erstellen können.
Bitte beachten Sie, dass wir aus Zeitgründen aktuell die Demo nur Verlagen oder Personen, die mit Snaque für ihr Unternehmen (oder für andere Unternehmen) werben wollen, präsentieren können. Gleiches gilt für Journalist:innen. Einzelne Demo-Anfragen von Leser:innen und Nutzer:innen können wir leider nicht berücksichtigen.
Vorname * Nachname * E-Mail * Unternehmen * Terminwünsche (Optional) Ich bin aus der Verlags- oder Werbebranche oder bin Journalist:in *
Verlage
Mit der Snaque Playwall bieten wir Verlagen die Möglichkeit, auch Casual Reader zu monetarisieren. Denn Leser:in ist nicht gleich Leser:in. Mit der Playwall erweitern Verlage ihr Angebot um eine weiteres Produkt, welches Leser:innen die Möglichkeit bietet, Premium Content zu konsumieren und mit ihrer Interaktion zu bezahlen.
Verlage können so die Bouncerate senken, zusätzliche Umsätze generieren, die Reichweite und Verweildauer erhöhen und zeitgleich mehr Leser:innen zu Kund:innen machen.
Die Snaque Playwall erweitert die Paywall und ersetzt diese nicht.
116xmehr Interaktionen von Nicht-Abonnenten
7xmehr Abo-Abschlüsse bei Leser:innen, die zuvor die Snaque Playwall nutzten
Jetzt informieren
Mit der Snaque Playwall erweitern Sie Ihre Paywall um eine leistungsstarke Lösung, die der Nachfrage der modernen Leser:innen von heute entspricht.
Passive Advertising war gestern! Mit Snaque können Marken in direkten Austausch mit ihrer Zielgruppe treten – für mehr Engagement und eine nachhaltige Werbewirkung.
Advertiser
Snaque bietet Werbung mit Impact und verhilft durch Interaktion und Engagement zu mehr Brand Awareness, Leads und Conversions.
Snaquebars sind interaktive Ads direkt an der Paywall von Online-Medien. Sie bieten volle Aufmerksamkeit an prominenter Stelle, in einem hochwertigen Werbeumfeld von Qualitätsmedien.
Die Verweilzeiten sowie die Click-Raten sind außergewöhnlich hoch.
15 %CTR
22 SekVerweilzeit
Jetzt informieren
Leser:innen
Verlage, die ihre Webseite an Snaque angebunden haben, bieten neben der klassischen Paywall nun auch die Möglichkeit der Freischaltung von Premium-Artikeln durch die Snaque Playwall. Das Konzept der Playwall lautet: Play to Pay! Die Playwall ist ein Widget, welches sich durch einen Klick öffnet und zur spielerischen Interaktion mit Verlags- oder Markeninhalten aufruft. Nach Abschluss der kurzen Interaktion, lässt sich der Artikel hinter der Paywall lesen.
Bei der Nutzung von Snaque müssen Leser:innen keine Angst um die eigenen Daten haben. Wir setzen keine Cookies, speichern keine personenbezogenen Daten und tracken nicht. Alle Antworten werden anonymisiert an den Advertiser übergeben. Nur wenn ein Angebot wahrgenommen wird, verlässt man die Seite des Verlags und wechselt dann auf die Website des Werbetreibenden.
Artikel lesen ohne AboKein Tracking
Jetzt informieren
Nicht überall ein Abo? Klar, das geht auch kaum. Journalismus ist es aber wert, fair bezahlt zu werden. Snaque ermöglicht das Lesen ohne Abo und macht kurze spielerische Interaktionen zur Währung.
Vorteile von Snaque
Modernes UIHohe Nutzerfreundlichkeit
Die eingängige Nutzeroberfläche ist kinderleicht zu bedienen – sowohl auf dem Smartphone als auch auf dem Desktop-PC.
Leistungsfähiges WidgetEinfach einzubinden
Snaque überzeugt mit geringen Ladezeiten, Responsive Design für Mobile & Desktop und einer einfachen Einbindung in die bestehende Infrastruktur.
Steigerung der Verweildauerauf Medienseite
Interaktive Ads, die Möglichkeit auch ohne Abo zu lesen und die damit einhergehende Senkung der Bouncerate sorgen für eine Steigerung der Verweildauer.
Zusätzliche Einnahmenfür Verlage
Mit der Snaque Playwall lassen sich auch die Leser:innen monetarisieren, die sonst an der Paywall abspringen.
Volle AufmerksamkeitKampagne im Vollbild
Snaque bietet ein interaktives Werbeformat, welches die volle Aufmerksamkeit der Adressaten erfordert. Damit kommt die Werbebotschaft zu 100 Prozent an.
Contextual TargetingImmer an der richtigen Stelle
Contextual Targeting sorgt für die Platzierung an der richtigen Stelle: kontext- und zielgruppenbezogen. Für geringe Streuverluste, mehr Engagement und das ganz ohne Tracking.
Prominente Ad-PositionBei hochwertigen Verlagsinhalten
Die exklusive Ad-Platzierung direkt an der Paywall sorgt dafür, dass die Marke voll im Fokus steht – ohne konkurrierende Werbebanner oder Inhalte anderer.
High EngagementMehr Interaktion kaum möglich
Snaques Ad-Formate sorgen durch spielerische Interaktionen und Personalisierung für hohes Engagement mit der Marke.
Ad EditorEinfach Kampagnen erstellen
Schnelles und einfaches Hochladen von Bildern und Texten mit dem einfach zu bedienenden Ad Editor für eine kinderleichte Erstellung von Kampagnen.
Sehr hohe ClickrateMehr Leads & Conversions
Das interaktive Ad-Format erzielt hohes Engagement und CTRs weit über dem Durchschnitt von klassischen Display-Formaten.
Digitale Kaufberatungvia Ad zum passenden Produkt
Interaktion macht’s möglich: Snaque hilft Kund:innen schon vor dem Besuch der Markenwebseite das passende Produkt zu finden.
Engagement TimeViel Aufmerksamkeit für die Marke
Das interaktive Ad-Format sorgt für eine hohe Engagement Time mit der Marke und damit für eine nachhaltige Werbewirkung.
Auf dem Laufenden bleiben
Neue Verlage, neue Features – erfahren Sie mehr von uns über Snaque.
Vorname:
Nachname:
E-Mail*:
 Ich willige ein, dass die Snaque GmbH mich in unregelmäßigen Abständen, jedoch höchstens zwölfmal pro Kalenderjahr, per E-Mail über das Produkt Snaque informiert. Die Einwilligung umfasst auch die Analyse meines E-Mail-Öffnungs- und Klickverhalten. Meine Daten werden ausschließlich zu diesem Zweck genutzt. Eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht. Ich kann die Einwilligung jederzeit per E-Mail an hello (at) snaque.com oder durch Nutzung des in den E-Mails enthaltenen Abmeldelinks widerrufen. Zum Versand der E-Mails wird CleverReach verwendet. Ausführliche Informationen zum Newsletterversand erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung. * 
Hey, wir sind Snaque!
Wir, Katja Waldor und Henning Tillmann, haben eine Mission: mehr Journalismus für Leser:innen, mehr Umsatz für Verlage und mehr Engagement mit der Zielgruppe für Advertiser.
Schreiben Sie uns
Foto: Dominik Butzmann
 
© Snaque GmbH | Impressum | Datenschutzerklärung
TwitterLinkedIn
Nach oben scrollen