softgarden – Die Talent Acquisition Suite für mehr Performance im Recruiting
 
	Zum Inhalt wechseln
🤝 Jetzt noch mehr Funktionen für unsere Kunden dank HRworks Kooperation. 
Mehr erfahren 
 
 
 
						Lösung					
 
Bewerbermanagement
Karriereseite
Arbeitgeberbewertungen
Mitarbeiter-werben-Mitarbeiter
Multiposting
 
						Preise					
						Referenzen					
 
						Über uns					
Über softgarden
Events
Datenschutz
Jobs
						HR Wissen					
 
						Partner					
Integrationen
Marketplace
						Kontakt					
 Du hast Fragen zur softgarden Talent Acquisition Suite?Wir beraten dich gerne! 
 
						+ 49 30 884 940 400					
Jetzt Live Demo buchen
Du bist bereits Kunde?Unsere Kolleg:innen sind von Montag bis Freitag von 8-18 Uhr kostenlos für dich da! 
 
Stelle hier deine Frage
Login   
Sprache auswählen
de
en
es
pl
fr
 
						Login					
Arbeitgeber
Bewerber
Live Demo
 
We Make Your
Candidates Apply 
Begeistere mit der Talent Acquisition Suite von softgarden die passenden Kandidaten und stelle schnell und einfach neue Mitarbeiter ein. 
Live Demo
 
 
 Video abspielen
NEWS 
  
softgarden ist als Core Leader im 2022 Fosway Group 9-Grid™ für Talent Acquisition und Recruiting auserwählt worden. 
Über 1.500 Kunden sind begeistert 
40.000 Anwender aus allen Branchen vom Startup bis zum Konzern. 
Auswahl
Automotive
Baugewerbe & Immobilien
Chemie
Dienstleistung
Energie
Finanzwesen
Freizeit, Kultur & Sport
Gastronomie & Hotellerie
Gesundheit
Handel
Industrie
IT & Kommunikation
Logistik
Medien, Marketing & Werbung
Public Sector
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Mach Schluss mit leeren Bewerbereingängen 
Mach mit unserer Software aus Jobsuchenden Bewerber und aus passenden Bewerbern neue Mitarbeiter. 
Live Demo
 
Mehr und bessere Bewerbungen 
Stelle Kandidaten die richtigen Informationen zum richtigen Zeitpunkt bereit und optimiere deine Conversions messbar. 
 
Schnellere Time-to-Hire 
Effiziente Prozesse von der Stellenausschreibung bis zur Einstellung verkürzen deine Time-to-Hire um bis zu 60%. 
 
Attraktiver Arbeitgeber 
Überzeuge Kandidaten mit Bewertungen sowie Transparenz auf deiner Karriereseite und kommuniziere auf Augenhöhe. 
 
Kosten sparen 
Setze dein Budget dort ein, wo es funktioniert. Poste deine Jobs im perfekten Marketing Mix und werte einzelne Kanäle aus. 
Erfolgreicher im Recruiting mit softgarden 
Gestalte die perfekte Candidate Experience und sorge für maximalen Recruiting-Erfolg.
 
 
  
Karriereseite 
90% googlen Arbeitgeber bevor sie sich bewerben. Deine Karriereseite der Talent Acquisition Suite wird optimal auf Google gefunden. So finden dich die richtigen Kandidaten und bewerben sich schnell und einfach. 
 
Mehr erfahren
Schnelle Bewerbung
Der Bewerbungsvorgang verlief schnell und die Personen beim Vorstellungsgespräch
waren alle sehr freundlich.
Bewerben
NEU
Bewerben
NEU
21 neue Stellenangebote
 
Mitarbeiter-werben-Mitarbeiter 
Gewinne neue Mitarbeiter im Netzwerk deiner eigenen Belegschaft in kürzerer Zeit. Veröffentliche neue Stellen für deine Mitarbeiter inklusive Link zum Teilen über Messenger Dienste und Social Media Kanäle. 
 
Mehr erfahren
Bewerben
Trainee Project Engineer – 
Digitalisation in Aerospace
132
 
Bewerbermanagement 
Talente sind nicht lange auf dem Markt. Wer erfolgreich einstellen möchte, muss schnell sein. Mit dem softgarden Bewerbermanagement schaffst du schnelle Prozesse von der Bewerbung bis hin zur Einstellung. 
 
Mehr erfahren
10 neue Bewerbungen
Guten Tag, Leon!
Einladung senden
 
Arbeitgeberbewertungen 
Arbeitgeberbewertungen sind ein wichtiges Entscheidungskriterien für Bewerber. softgarden holt für dich das Feedback deiner Bewerber und Mitarbeiter automatisiert ein und veröffentlicht es dort, wo es am meisten wirkt: auf deiner Karriereseite. 
 
Mehr erfahren
employer_reviews_01.1_half_de
4.5
TOP - RATED
4.5
von Bewerbern & Mitarbeitern
seit August 2020
118 Bewertungen
Karriereseite
Great place to work!
Vom Interview bis zum Onboarding habe 
ich durchweg positive Erfahrungen 
gemacht. Alles war reibungslos, 
transparent und angenehm.
 
Ein Team - ein Ziel 
Wir arbeiten Tag für Tag daran dein Recruiting erfolgreich zu machen. 
 
mehr erfahren
softgarden Erfolgsgeschichten 
Unsere Kunden verraten, was sie so erfolgreich im Recruiting macht. 
Bewerber danken mir 
     
Wir bieten Schnelligkeit und Transparenz im Prozess, um die besten Kandidaten zu gewinnen." 
Thomas Bartelsen, Senior Talent Acquisition Specialist, Lyreco 
Ich bin Fan! 
     
Der Faktor Zeit ist im Recruiting mittlerweile wichtiger als das Gehalt. Deswegen ist Zeit für uns als KPI extrem wichtig. softgarden bietet eine coole KPI Landschaft und das in einer simplen Lösung, die optisch was hermacht." 
Youth Wilken, Head of Recruiting, Finanzcheck 
Mehr und bessere Bewerbungen! 
     
45% unserer Einstellungen kommen über die Karriereseite. Die Qualität und Quantität der Bewerbungen hat sich signifikant verbessert." 
Stephen Leverick, Director Team Experience, Testronic 
 
 
 
 
 Video abspielen
 
 Video abspielen
 
 Video abspielen
Live Demo 
Mach dein Recruiting zum Erfolg 
 
Demo anfragen
 
 
 
 
 
14 Tage kostenlos testen
 
unverbindlich und ohne versteckte Kosten
 
kostenloser Support
Lösung 
Bewerbermanagement
Karriereseite
Arbeitgeberbewertungen
Mitarbeiterempfehlungen
Multiposting
Marketplace
softgarden 
Über softgarden
Datenschutz
Jobs
Presse
Events
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
info@softgarden.de
+49 30 884 940 400
							© 2023 softgarden e-recruiting GmbH						
Impressum
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
							*Gender-Hinweis: Wir bei softgarden legen großen Wert darauf, allen Menschen unabhängig von ihrer geschlechtlichen Identität mit
dem gleichen Respekt zu begegnen. Allein zum Zweck der besseren Lesbarkeit verzichten wir auf dieser Website darauf, die einzelnen
Geschlechter (d/w/m) jeweils durch eigene Formen zu adressieren.						