Solarize
Wir stellen ein: Wir wachsen und suchen nach neuen Talenten – Werde Teil unserer Erfolgsgeschichte!
Software
Service
About Us
 
Englisch
Solarize Energy Solutions GmbH
Hermannstraße 5A
70178 Stuttgart
Germany
Wöhlertstraße 12-13
10115 Berlin
Germany
Telefon: +49 (0)711 – 34 20 69 20
          Sind Sie bereit für die Zukunft der Energieversorgung?        
          Wir freuen uns auf ein Gespräch mit Ihnen.         
              Dieses Feld ist erforderlich            
              Dieses Feld ist erforderlich            
                Dieses Feld ist erforderlich              
                  Sie erklären sich damit einverstanden, dass Ihre Daten zur Bearbeitung Ihrer Anfrage verwendet werden.                
              Dieses Feld ist erforderlich            
              Sie müssen unserer Datenschutzerklärung zustimmen, um das Kontaktformular abzuschicken.            
              Dieses Feld ist erforderlich            
                  Senden                
        Vielen Dank für Ihre Anfrage      
        Unser Team meldet sich innerhalb von 24 Stunden bei Ihnen!      
        Wir konnten Ihre Anfrage leider nicht verarbeiten. Bitte versuchen Sie es erneut oder kontaktieren Sie uns direkt unter folgender Telefonnummer +49 (0)711 - 34 20 69 20      
              Die            
              Lösung            
              zum            
              Wandel            
      Mit der intuitiven Solarize Software für Microgrids ist Mieterstrom im Gewerbe einfach, effizient und profitabel. So wird die Energiewende für alle machbar.    
        Kontakt aufnehmen      
      Value proposition    
Leeres Dach?
Zeit für Mieterstrom.
    
      Ab 600 m² nutzbarer Dachfläche können Sie mit Solarize ganz einfach ein Microgrid betreiben und Mieterstrom Produkte anbieten. Es gibt viele Gründe, warum sich lokale Solarstromgewinnung für alle lohnt:    
            Rentabel          
            Ein Quadratmeter Photovoltaik-Dachfläche erwirtschaftet ca. 15 € pro Jahr – nach Kosten und Steuern.          
            Attraktiv          
            Microgrids sind zukunftsweisende Investitionen, die den Wert und die Nachhaltigkeit der Immobilie steigern.          
            Preiswert          
            Lokal produzierter Solarstrom ist deutlich günstiger als Netzstrom – vor allem bei großen Flächen.
            Nachhaltig          
            Pro Quadratmeter werden ca. 74 kg CO₂ im Jahr eingespart. Das entspricht etwa 500 km Autofahrt.          
Gut zu wissen: Die Photovoltaik-Pflicht für gewerbliche Neubauten gilt seit 2022 in Baden-Württemberg und Nordrhein-Westfalen. Weitere Bundesländer sowie die Ausdehnung auf größere Parkplätze werden bald folgen.
        Solarize Software      
Die Lösung, die Mieterstrom
einfach macht.
      
        Die Solarize SaaS-Plattform bietet Ihnen alles, was Sie zum Betrieb eines Microgrids benötigen. Messen, Verteilen, Verwalten und Abrechnen: Erledigen Sie sämtliche Prozesse in einer intuitiven Meter-to-Cash Lösung. Daten und Analysen sind übersichtlich aufbereitet in Ihrem Browser einsehbar. Die Software ist frei skalierbar und wächst mit Ihren Projekten.      
            Zur Software          
              Verteilung            
              Effiziente und flexible Verteilung von Solar und BHKW Strom an die Mieter             
              Verwaltung            
              Alle Zähler, Mieter, Verträge und Rechnungsläufe auf einer Plattform – immer online verfügbar            
              Abrechnung            
              Revisionssichere Abrechnung, automatisierter Rechnungsversand und SEPA Banklastschrift            
              Visualisierung            
              Ansprechende Darstellung der aktuellen Stromerzeugung für Eigentümer, Mieter und Besucher            
        Solarize Service      
        In die Zukunft investieren war noch nie so einfach.
      
        Als Eigentümer können Sie sich bei Ihrem Photovoltaik-Projekt entspannt zurücklehnen und die Sonne genießen. Wir übernehmen alle Schritte von der Finanzplanung Ihres Portfolios bis zur betriebsfertigen Kundenanlage. Wenn Sie Ihre Gewerbedächer verpachten möchten, finden wir dafür einen Partner. So einfach geht Mieterstrom mit Solarize!      
            Zum Service          
Partner
        Über unsere 
Projekte      
                Jochen Beutgen              
                Berliner Häuser-Gruppe              
              Solarize berät uns bei der Umsetzung eines PV Portfolios mit ca. 1.300kWp auf unseren Gewerbeimmobilien im Großraum Berlin und der Einführung des Mieterstrommodells. Dabei schätzen wir den stets sehr partnerschaftlichen Ansatz, den Fokus auf unsere Bedürfnisse als Immobilieneigentümer und die verlässliche Projektkoordination, die uns viel Arbeit abnimmt.
            
                Franziska Gebhardt              
                Geschäftsführerin leisure investment GmbH              
              Die Umstellung von Volleinspeisung auf Mieterstrom in unseren Gewerbeimmobilien hat nicht nur unseren Mietern erhebliche Einsparungen gebracht, sondern auch die erwirtschafteten Umsätze aus unseren 900 kwp PV Leistung deutlich erhöht. Auch die sehr attraktive Förderung einer neuen PV Anlage durch ein städtisches Programm hat das Solarize Team für uns erreicht.
                Peter Schürrle              
                Vorstand, KV Untertürkheim e.V.              
              Innerhalb von vier Monaten vom Erstkontakt bis zum Netzanschluss, hat das Solarize Team das komplette Projekt durchgezogen. Jetzt erhalten unsere Mieter unschlagbar günstigen grünen Strom und unsere Vereinskasse freut sich über eine Erhöhung der Immobilienrendite von 16%.
            
        News      
                  PV zum Fixpreis, Reststrom Spot? Kein Problem! – Artikel im Magazin ‚photovoltaik‘                
                  14.12.2022                
                  Solarize raises €4.3 million to solar-ise premises and accelerate the transition to renewable energy                
                  18.10.2022                
                  Mieterstrom selber machen oder Dach Verpachten? – Artikel im pv magazine                
                  10.08.2022                
                  Microgrid statt Micromanagement: Messung leicht gemacht dank virtuellem Summenzähler                
                  05.08.2022                
                  Fallstudie „Berliner Häuser“ 
im Magazin 50,2                
                  25.03.2022                
                  Interview mit Solarize Geschäftsführer Frederik Pfisterer in der Energie & Management                
                  01.03.2022                
                  Why we started Solarize                
                  15.02.2022                
            Kontakt aufnehmen          
        Get in 
Touch      
Solarize Energy Solutions GmbH
Hermannstraße 5A
70178 Stuttgart
Germany
Wöhlertstraße 12-13
10115 Berlin
Germany
Telefon: +49 (0)711 – 34 20 69 20
          Unternehmen        
Service
Software
About Us
Jobs
 
          Social        
LinkedIn
Blog
 
Geschäftsführer: Andi Weiß, Florian Feigenbutz, Frederik Pfisterer
Register Nr.: HRB 233069 B
USt. ID: DE336402618
Datenschutzerklärung
Datenschutzeinstellungen
 
 