SpiceNerds: Irre gute Salatdressings und Saucen für Gemüse 🌿
 
 
Direkt zum Inhalt
Menü schließen
                    Shop
                  
                              Salatdressings
                            
                              Saucen für Gemüse
                            
                              Sets
                            
                              Bald: Toppings
                            
                              Alle Produkte
                            
Rezepte
                    Über Uns
                  
                              Unsere Story
                            
                              Unsere Werte
                            
Storefinder
Für Händler
Kontakt
FAQ
Einloggen
Instagram
Facebook
Pinterest
Einkaufswagen
Einkaufswagen schließen
Zwischensumme
0,00 €
              Rabattcodes, Versandkosten und Steuern werden bei der Bezahlung berechnet.
              Zur Kasse
            
          Dein Einkaufswagen ist im Moment leer. Keep shopping!
        
Pause Diashow
Diashow abspielen
Gratis Versand ab 30 €
Für Händler
Kontakt
FAQ
Instagram
Facebook
Pinterest
SpiceNerds
        Shop
      
                Salatdressings
                Saucen für Gemüse
                Sets
                Bald: Toppings
                Alle Produkte
        Rezepte
      
        Über Uns
      
                Unsere Story
                Unsere Werte
        Storefinder
      
Einloggen
Suche
Seitennavigation
Einkaufswagen
Suchen
"Schließen (Esc)"
                      Mehr sehen
                    
Pause Diashow
Diashow abspielen
                            Bio Saucen
für Gemüse.
                            
                                Für schnell mal veggie.
                              
                                  Zu unseren Saucen
                                
                            Bio
Salatdressings.
                            
                                Da biste Blatt.
                              
                                  Zu unseren Dressings
                                
Für schnell mal Veggie.Vegane Saucen für Gemüse.Perfekt zum Kippen und Dippen, oder zum Kochen und Marinieren. 
          Bio Saucen für Gemüse.
        
          Ausverkauft
        
Schnellansicht
Moroc 'n'  Roll | Marokkanische Bio-Sauce für Gemüse mit Linsen, Schwarzkümmel und Datteln
     2 reviews  
Ab 3,50 €
2,12 €/100
ml
            
          Ausverkauft
        
Schnellansicht
Viva Aviv | Israelische Bio-Sauce für Gemüse mit Kichererbsen, Sesam und Sultaninen
     1 review  
Ab 3,50 €
2,12 €/100
ml
            
          Ausverkauft
        
Schnellansicht
Radical Radish | Mediterrane Bio-Sauce für Gemüse mit Rote Bete, Sauerkirsch und Erdnuss
     1 review  
Ab 3,50 €
2,12 €/100
ml
            
          Ausverkauft
        
Schnellansicht
Thai Bao | Asiatische Bio-Sauce für Gemüse mit Karotte, Kokos und Koriander
     3 reviews  
Ab 3,50 €
2,12 €/100
ml
            
"Schließen (Esc)"
"Schließen (Esc)"
"Schließen (Esc)"
"Schließen (Esc)"
Statt Blöder Anmache.Vegane Dressings für Salat.Wenn du schon gesund isst, mach wenigstens Wahnsinn drauf. 
          Bio Salatdressings.
        
          Ausverkauft
        
Schnellansicht
Juicy Lucy | Fruchtiges Bio-Salatdressing mit Orange, Ingwer und Senf
     1 review  
Ab 3,80 €
1,58 €/100
ml
            
          Ausverkauft
        
Schnellansicht
Green Madness | Herbes Bio-Salatdressing mit Wildkräutern und Ingwer
     1 review  
Ab 3,80 €
1,58 €/100
ml
            
          Ausverkauft
        
Schnellansicht
Vulcano | Pikantes Bio-Salatdressing mit Himbeere und Chili
     1 review  
Ab 3,80 €
1,58 €/100
ml
            
"Schließen (Esc)"
"Schließen (Esc)"
"Schließen (Esc)"
Du möchtest 10% Rabatt auf deine Bestellung?Melde dich zu unserem Newsletter an und 10% deiner Bestellung gehen auf uns (mit einer Anmeldung erhältst du News, exklusive Angebote und Erinnerungen an nicht abgeschlossene Warenkörbe von uns). 
Email Adresse eingeben 
Abonnieren
Was unsere Kunden über uns sagen ...
        aus 12 Bewertungen
      
 
           Das Set ist das perfekte Geschenk! Bei den vielen verschiedenen Sorten in dem Set wird einem nicht langweilig und es wird für jeden was dabei sein. Ich habe das Set schon mehrmals verschenkt und es kam immer sehr gut an :) Die Saucen und Dressings sind mal was anderes und super lecker.     Sabrina S.    Spice Nation | 7 Dressings und Saucen für Salat und Gemüse | Set    09/06/2021           Geniale Kombination! Ich war super gespannt, wie dieses Dressing schmecken wird. Als ich es dann für zwei große Salate genutzt habe, waren echt alle begeistert! Egal ob frischer Salat oder auch Nudelsalat. Das Dressing peppt ihn total auf.     Melanie S.    Green Madness | Herbes Salatdressing mit Wildkräutern und Ingwer    08/31/2021           Absoluter Favorit! Diese Soße ist echt mein Favorit aus dem SpiceNerds Spektrum! Sie peppt wirklich jedes Gericht auf eine ganz besondere Art und Weise auf. Auch als Dip (besonders für Gemüse oder Linsen Waffeln) der absolute Hammer!     Melanie S.    Moroc 'n'  Roll | Marokkanische Bio-Sauce für Gemüse mit Linsen, Schwarzkümmel und Datteln    08/31/2021           Perfekte Sauce! Ich liebe die Viva Aviv Sauce. Sie passt sowohl zu leckeren Salatbowls als auch zu warmen Ofengemüse. Besonders zu Blumenkohl esse ich sie gern☺️ Abgesehen von dem tollen Geschmack haben die Saucen alle top Nährwerte und können mit einem guten Gewissen gegessen werden 👍     Maren E.    Viva Aviv | Israelische Bio-Sauce für Gemüse mit Kichererbsen, Sesam und Sultaninen    08/30/2021           Ein Traum Perfekt um Gerichte schnell und unkompliziert aufzuwerten oder einfach als Dipp. Vor allem wenn ich nicht viel Zeit zum Kochen hab, find ich die Saucen super.     Franziska    Thai Bao | Asiatische Bio-Sauce für Gemüse mit Karotte, Kokos und Koriander    08/30/2021           Wow. Eine echt verrückte Kombi aber unheimlich lecker. Unbedingt probieren!     Maria Lascu    Radical Radish | Mediterrane Bio-Sauce für Gemüse mit Rote Bete, Sauerkirsch und Erdnuss    08/30/2021           Mal was anderes. Was ich an der Juicy Lucy besonders gerne mag, ist die fruchtige Komponente der Orange. Das verleiht dem Salat das gewisse Extra und ist mal was anderes als das typische Balsamico-Öl Dressing. Generell passt das Zusammenspiel von Orange, Senf und Ingwer wirklich sehr gut zu einem gemischten Salat. Mir war die Sauce ein wenig zu dickflüssig für ein Salatdressing - geschmacklich aber top!     Maria Lascu    Juicy Lucy | Fruchtiges Salatdressing mit Orange, Ingwer und Senf    08/30/2021           Könnte nicht besser sein! Vor kurzem habe ich diese Sauce für ein Gemüsecurry verwendet. Das ging echt fix, da ich mich am meisten doch immer mit der Sauce aufhalte. Also nur Gemüse geschnippelt, Reis gekocht und Zack! Sauce drüber. Geschmacklich ist sie perfekt für Curries geeignet. Würde ich jederzeit wieder verwenden :). Die Kombination aus süßen und leicht scharfen Zutaten hat mich echt überzeugt!     Maria Lascu    Thai Bao | Asiatische Bio-Sauce für Gemüse mit Karotte, Kokos und Koriander    08/30/2021          
        Schnell mal veggie: unsere Rezepte.
      Alle anzeigen
Juicy Lucy ·
                Vegan ·
                Vegetarisch ·Fruchtiger Wintersalat mit Orangen, karamellisierten Walnüssen und Juicy Lucy Salatdressing
Juicy Lucy ·
                Radical Radish ·
                Vegetarisch ·Butternusskürbis Rezept: Gefüllter Kürbis mit Bulgur, Feta und Radical Radish Sauce
Moroc'n'Roll ·
                Vegan ·
                Vegetarisch ·Gefüllte Aubergine mit Blumenkohlreis, Walnüssen und Moroc'n'Roll Sauce
Unser TeamEin richtig nerdiges Team.Wir bei SpiceNerds sind ein Team bestehend aus erfahrenen Experten aus den Segmenten Systemgastronomie, Handel, Feinkost und dem Startup-Business.Wir geben nicht auf, bis wir das beste und leckerste Produkt in den Händen halten.
          Mehr über uns
        
Finde deinen SpiceNerds Dealer.
          Zum Storefinder
        
          SpiceNerds, irre leckere Saucen und Dressings für Gemüse und Salat.
        
Der Blick über den Tellerrand lohnt sich. Unsere leckeren, veganen Dressings, Saucen und Toppings für Salat und Gemüse aus besten Bio-Zutaten bringen ganz einfach sensationell neuen Geschmack in deine gesunde Ernährung. Probier's doch selbst: Unsere Saucen, Dressings und Toppings!Unsere BRIGITTE Kooperation - Jetzt im Handel.Zusammen mit dem BRIGITTE Magazin haben wir neue Saucen für Gemüse kreiert. Dabei bleiben wir wie gewohnt irre innovativ: Viva Aviv, Moroc 'n' Roll und auch der brandneue Thai-Bao kommen mit Trendzutaten wie Linse, Sesam, Ingwer, Kichererbse und Kurkuma - und noch besser, die Saucen sind dazu komplett vegan! Die Geschmacks-Sensationen findest du im gut sortierten Einzelhandel und natürlich bei uns im Shop.Was bitte ist eine Sauce extra für Gemüse?!Klingt verrückt, schmeckt irre gut. Wir machen aus Gemüse ein Gericht! Wie alle Nerds sind auch wir in einer Nische zu Hause. Unsere ist die des guten Geschmacks! Wir befreien Gemüse aus dem Beilagendasein und setzen es mit unseren irre guten Saucen lecker in Szene. SpiceNerds machen aus Gemüse ein Gericht. Lass dich von unseren Rezeptvorschlägen für Gemüse inspirieren. Unsere Sauce ist nicht nur eine Sauce zum Marinieren und Kochen von Gemüse, sondern sie sind auch super als Saucen für Bowls geeignet. Wir haben das Bio-Siegel! Ganz einfach, ganz natürlich.SpiceNerds Saucen und Dressings für Gemüse und Salat kommen ganz ohne Konservierungsstoffe und Geschmacksverstärker aus. Dafür enthalten sie beste Bio-Zutaten und innovative Superfoods wie Linsen und Kichererbsen. Unsere komplett veganen Saucen werden so zum irre leckeren Protein- und Eiweißlieferanten. Und das entspricht genau unserem Geschmack. Probiere selbst!
Saisonale Rezepte.Endlich ist es wieder so weit: es wird Zeit für herbstliches Gemüse! Egal ob Ofengemüse, Aufläufe oder herzhafte Salate. Perfekt dazu: unsere Saucen & Salatdressings. 
                    Zu unseren Produkten
                  
Willste im Laden kaufen?Unsere SpiceNerds Saucen und Dressings findest du auch in zahlreichen EDEKA, REWE und  Bio-Märkten. Wo genau? Schau mal hier.
                    Zum Storefinder
                  
Nerdy News.Du willst Rezepte, Tipps rund ums Gemüse und tiefere Einblicke in unser Startup? Dann folge uns auf Instagram, Facebook oder Pinterest!
                    auf instagram folgen
                  
TeamJobsFür HändlerPresseBRIGITTE-KooperationFAQKontaktVersandZahlungImpressumAGBDatenschutz
Melde dich an und bekomme 10% Rabatt auf deine Bestellung! Mit einer Anmeldung bekommst du News, exklusive Angebote und Erinnerungen an nicht abgeschlossene Warenkörbe von uns. 
Email Adresse eingeben 
                Abonnieren
              
Instagram
Facebook
Pinterest
Alle unsere Pakete werden mit DHL Go Green klimaneutral verschickt. 
Amazon
American Express
Apple Pay
Google Pay
Klarna
Maestro
Mastercard
PayPal
Shop Pay
SOFORT
Union Pay
Visa
        © 2023 SpiceNerds
 
Anmelden und 10% deiner Bestellung gehen auf uns!
Du erhältst Updates zu deinen Nerds, Rezepte und coolen Content rund um Gemüse und bewusste Ernährung. Außerdem schicken wir dir eine Benachrichtigung wenn du etwas in deinem Warenkorb vergessen hast. 
Email Adresse eingeben 
Abonnieren
Nein danke
"Schließen (Esc)"
Zurück
Vor
"Schließen (Esc)"
            Cookies
        
Cookies?
Wir verwenden Cookies. Viele sind notwendig, um die Website und ihre Funktionen zu betreiben, andere sind für statistische oder Marketingzwecke. Mit der Entscheidung "Nur essentielle Cookies akzeptieren" werden wir Ihre Privatsphäre respektieren und keine Cookies setzen, die nicht für den Betrieb der Seite notwendig sind.
Essenzielle
Statistik & Marketing
Alle akzeptieren 
Nur Essentielle Cookies akzeptieren
                                Individuelle Cookie Einstellungen
Speichern & schließen
Essenzielle
Essenzielle Cookies ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Website erforderlich.
Informationen anzeigen
Statistik & Marketing
Marketing-Cookies werden von Drittanbietern oder Publishern verwendet, um personalisierte Werbung anzuzeigen. Sie tun dies, indem sie Besucher über Websites hinweg verfolgen.
Informationen anzeigen
GDPR legal Cookie
Datenschutzhinweis
Kontakt
Impressum