MamisTravelGuide - Reiseportal für Familienurlaub, Paarurlaub & Auszeiten
 Für Gastgeber / For Hosts
 
+49 (0)176 80695918
 
 
 
Home
Reiseziele
Travelfinder
Deutschland
England
Frankreich
Griechenland
Italien
Kroatien
Marokko
Mauritius
Österreich
Portugal
Schweden
Schweiz
Spanien
Lass dich inspirieren
Mamis Ski Kollektion
Reiturlaub
Mama Auszeit
Hideaways für Paare
Hotels mit Charme
Urlaub auf dem Bauernhof
Traumferienhäuser
Perfekte Citytrips
Blog
Presse
Info
Über uns
Philosophie
Kontakt
Newsletter
 
Seite wählen
  
 
 
 
Stylische Unterkünfte für FamilienHotel Torralbenc in Spanien
Stylische Unterkünfte für FamilienEkies All Senses Resort in Griechenland
Stylische Unterkünfte für FamilienPuradies Naturresort in Österreich
Stylische Unterkünfte für FamilienParadis Plage Surf, Yoga & Spa Resort in Marokko
 
Finde den perfekten Familienurlaub – Quickfinder
2 Erwachsene · 2 Kinder
 Erwachsene
                
 Kinder
                
Übernehmen
Meer, Berge, Stadt
Meer
Berge
Meer & Berge
Auf's Land
Städtereise
Übernehmen
Oder lass Dich von unserem Travelguide  beraten
Lass dich inspirieren!
Mamis Ski Kollektion
Reithotels
Mama Auszeit
Hideaways für Paare
Hotels mit Charme
Urlaub auf dem Bauernhof
Traumferienhäuser
Perfekte Citytrips
Bekannt aus
Unsere Empfehlungen für den perfekten Urlaub mit …
Babies
Kleinkindern
Schulkindern
Teenagern
Warum bei Mamis Travelguide buchen?
 Von Eltern für Eltern – wir haben für Euch alle Unterkünfte auf Herz und Nieren getestet
 Handverlesene Unterkünfte – nur die 5 schönsten Unterkünfte einer Region schaffen es auf unsere Plattform
 Eine kleines Dankeschön – für jede Buchung über unsere Plattform erhaltet Ihr exklusiv eine kleine Überraschung vor Ort
 Wir sind für Euch da – gerne helfen wir Euch bei der Auswahl und Buchung der für Euch perfekten Unterkunft. Kontaktiert uns gerne jederzeit
 Sicher buchen – über eine komplett sichere Website
 Absicherung durch führende Deutsche Reiseversicherung– denn als Eltern wissen wir, dass immer mal etwas dazwischen kommen kann
Jetzt Buchen
Aus unserem Blog
Hamburg mit Kindern – unsere Tipps für einen tollen Family Trip in die Hansestadt
Hamburg, das Tor zur Welt, wie es so schön heißt, ist definitiv einen Städtetrip mit Kindern wert. Egal ob ihr auf der Rickmer Rickmers klettert, auf den über 5.000 Stufen durch Blankenese steigt, eines der berühmten Musicals besucht oder euch durch einen der...
« Ältere Einträge
Florenz mit Kindern – ein Tag auf den Spuren von Michelangelo
Während eures Familienurlaubs in der Toskana darf ein Tag in Florenz, der Wiege der Renaissance, nicht fehlen. Bei einem Tagesausflug in eine der größten Kunststädte Europas ist Mut zur Lücke angesagt, denn wahrscheinlich ist es nicht machbar, alle Kunstschätze mit...
Sonnenschutz im Winter? Unbedingt!
Der Winter ist Schneezeit, Skifahrzeit und Winterurlaubszeit. Bald beginnen in vielen Bundesländern die Skiferien. Dafür haben wir Euch rechtzeitig noch ein paar Tipps zum Thema Sonnenschutz im Winter zusammengestellt. Den Winter verbinden viele aber auch mit...
Barcelona – ein ganz besonderer Städtetrip
Da ich Euch ja immer empfehle gegen den Strom zu schwimmen und das zu machen, was gerade nicht alle tun, habe ich mich selbst beim Wort genommen und mal wieder einen Städtetrip unternommen. Gerade jetzt, wo die Pandemie uns seit nun fast zwei Jahren fest im Griff hat,...
„Als Mama von drei Kindern kenne ich die Bedürfnisse von Familien sehr gut“
Als Mami von drei kleinen Kindern weiß ich eines ganz genau: Das Letzte, was man als Eltern bei der Urlaubsplanung braucht, sind schlaflose Nächte bei der Internetrecherche für den nächsten Urlaub. Denn schlaflose Nächte hat man, insbesondere mit kleinen Kindern, schon so genug!
Deshalb ist das Motto bei Mamistravelguide „Finden statt Suchen“!
Ich möchte allen Mamas und Papas die Suche nach der schönsten Zeit im Jahr, dem gemeinsamen Familienurlaub oder dem perfekten Wochenende in Zweisamkeit, so einfach und so schön wie möglich machen! Damit bereits bei der Suche die Vorfreude und die Erholung anfangen.
Zum Travelfinder
Kundenmeinungen

„Dank des persönlichen Kontaktes und der individuellen Beratung auf meine Bedürfnisse abgestimmt, konnten meine Familie und ich bereits zahlreiche wundervolle Urlaube über MTG buchen. Das Haus Hirt punktet sehr durch das leckere Essen vor Ort und das schöne Entertainment für Kinder, das Sporthotel am Achensee hat einen tollen Garten und meine Tochter ging sehr gern in der Kinderclub oder zu den Pferden. Das Leiners besticht durch die tolle Lage zum See und der Rodelbahn, auch der Kinderpool kam bestens an. MTG jederzeit wieder, ich empfehle es all meinen Mamafreundinnen.“(Juliane Grezja aus München)

„Wir haben gerade wunderschöne Tage auf dem Biobauernhof Leitenmüller verbracht. Den Tipp hatte ich von Ihrer Seite noch bevor man direkt bei Ihnen buchen konnte. Es entsprach wirklich exakt dem, was ich mir für den Urlaub mit unserem 2-Jährigen erträumt hatte. Vielen Dank also für diese fantastische Empfehlung! Wir werden sicherlich nicht nur an diesen tollen Ort zurückkehren, sondern auch auf Ihre Seite. Objektiv bewertete und handverlesene Hotels und Unterkünfte sind wirklich eine Menge wert in Zeiten des endlosen Internets.“ (Brita Bertsch & Familie aus München)

„Wirklich tolle Angebote, große Vielfalt und sehr sympathische Betreuung ! Gern wieder!“ (Frederike Graml aus Östereich)

„Tolle Hotels, toller Service! Wir haben auf Mamis Travelguide ganz kurzfristig den perfekten Urlaub gefunden. Über relax@mamistravelguide.com mussten wir uns wirklich um gar nichts mehr kümmern. Nach der Heimreise haben wir gleich wieder gebucht. Absolut empfehlenswert!“ (zufriedene Kunden aus München)
Keine Geheimtipps mehr verpassen!
Melde dich zu unserem Newsletter an und erhalte immer die aktuellsten News und Urlaubs-Tipps!
								Anmelden                            
 
Newsletter
								Anmelden                            
Brauchst du Hilfe?
Schreib uns einfach eine E-Mail anrelax@mamistravelguide.comoder ruf uns an unter+49 (0)176 80695918und wir helfen dir weiter!
In Kooperation mit
© 2020 - mamistravelguide I  Kontakt  I  AGB  I  Impressum  I  Datenschutz  
 
 
 