store connector - Ihre Händlersuche
 
Toggle navigation
Start
Buy Local
Buy Online
Portfolio
Über uns
Kontakt 
Mehr erfahrenMehr erfahrenBieten Sie Ihren Kunden neue Kaufoptionen und führen diesen direkt zu Ihrem Produkt.Bieten Sie als Hersteller Ihren Kunden neue Kaufoptionen und führen diese direkt zu Ihrem Produkt im online-, und stationären Handel - mit Produktverfügbarkeit. WELTWEIT.ONLINE.ONLINE.LOKAL.LOKAL.Wir verbindenWir verbindenstore connectorstore connector Händlersuche
store connector. WIR VERBINDEN ONLINE UND LOKAL.
Wir von store connector integrieren traditionelle Handelstrukturen und moderne E-Commerce-Konzepte am entscheidenden Punkt: dem Point-of-Sale. Unsere Multi-Channel Händlersuche integriert stationäre Händlernetze und Online-Shops. Weltweit. Sie integriert aber auch die Interessen des Endkunden, des Händlers und des Herstellers, indem
sie ein wesentliches Problem des kleineren stationären Fachhandels löst, die
Online-Darstellung von Produktverfügbarkeit. Das macht unser Live-Verfügbarkeitscheck
möglich. Integration geht für uns aber noch viel weiter in Richtung Big Data: Die Informationen unserer Händlersuche sind mit Webtracking, CRM, ERP und anderen Vertriebs- und Marketing-Tools verknüpfbar und so für alle Abteilungen, die am Kunden arbeiten, jederzeit
verfügbar.Anbindung Ihrer autorisierten Online-HändlerAnbindung Ihrer stationären Fachhändler
MIT UNSERER ONLINE HÄNDLERSUCHE.Wir nutzen das Kaufinteresse Ihrer Kunden 
Mit store connector binden Sie autorisierte
Online-Händler einfach und unkompliziert an.
Sie bauen Ihr Händlernetzwerk aus, bieten
Ihren Kunden die Möglichkeit zum Onlinekauf
und steigern Ihre Conversion.
Mit store connector binden Sie autorisierte
und unterstützen Ihren Online-Handel.
FÜHREN SIE IHREN KUNDEN ZUM KAUF
KUNDENMEINUNG
"Mit store connector haben wir eine standardisierte Applikation für den internationalen Einsatz gefunden. 
Wichtig war eine schnelle, unkomplizierte sowie flexible Integration in bestehende Systeme.
Durch die zentralisierte, einfache Pflege sowie Aufbereitung der Daten haben wir eine optimale Lösung, die den Weg zu unseren AL-KO Servicepartnern zeigt, gefunden."
Hans Posthumus, Vice President Marketing | AL-KO Fahrzeugtechnik
            
MIT UNSERER LOKALEN HÄNDLERSUCHE.store connector führt Ihre Kunden zum  
Produkte oder Dienstleistungen finden 
können.
WELTWEIT - mit Produktverfügbarkeit!
Zeigen Sie Ihren Kunden, wo sie Ihre
lokalen Einzelhändler.
ZEIGEN SIE IHREM KUNDEN WO
Dafür haben wir gemeinsam mit Fachhändlern eine neuartige Lösung entwickelt - den LIVE-VERFÜGBARKEITSCHECK.
Wir bieten Ihnen  ein innovatives Vertriebstool, welches die Lücke  zwischen online und offline schließt. Mit dem Live-Verfügbarkeitscheck erhält der Händler eine Echtzeit-Produktanfrage ihres Kunden, welche er bestätigen kann. Echzeit-Produktverfügbarkeit Ihrer Händler ohne Datenfeed!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir stehen Ihnen jederzeit bei Fragen zur Verfügung.
WIR BRINGEN MIT NUR ZWEI KLICKSKUNDEN UND HÄNDLER ZUSAMMEN.
|store connectorWIR VERBINDEN Ihren ONLINE- und STATIONÄREN HANDELProduktverfügbarkeitZeigen Sie Ihren Kunden, wo er Ihr Produkt
online- und im stationären Handel erwerben kann - mit Produktverfügbarkeit und in seiner
Nähe. Weltweit!Setzten Sie Ihren Händlern/Filialen/Kunden individuelle Filterungen wie z.B. Händler-Typen, Produktgruppen... Komplexe Zuordnungen können somit klar und intuitiv dargestellt werden.Reporting DashboardUnser Reporting Dashboard stellt Ihnen
aktuellste, aussagekräftige Informationen
Ihrer Website- oder Kampagnenperformance
zur Verfügung.
Messbar: Tracken Sie die Customer Journey von
Ihrer Website bis zum Point of Sale. Individuelle FilterungenZentrale DatenverwaltungGlobale und Zentrale Steuerung im umfangreichen, benutzerfreundlichem Backend. Nebst der Verwaltung Ihrer Produkte und Händler, managen Ihre Marketingkampagnen und Affiliates. Widgeteinstellungen wie z.B. Umkreissuche ändern, können Sie ebenfalls in kürzester Zeit global oder national durchführen.     
Kontakt
Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!
Gerne auch telefonisch unter: +49 8285 / 247 361-0
Ansprechpartner | Firmenname
E-Mail
Ihre Nachricht
 Einwilligungserklärung:  Durch Eingabe Ihres Namens, Ihrer E-Mailadresse und Ihrer Nachricht willigen Sie in die Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten zu den in den Datenschutzhinweisen dargestellten Zwecken ein. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen!
Weiteres
Kontakt
Unternehmen
Impressum
Datenschutz
Haftungsausschluss
 
 
 
 
 