SUBITEC - Anlagen für industrielle Kultivierung von Mikroalgen sowie Laboranlagen und Vorkultursysteme
		Zum Inhalt springen
 
Home
Industrie
Technologie
Technologie (FPA)
Produkt
Referenzen und Partner
Anfrage
Forschung
Technologie
Technologie (FPA)
Produkte
Vorteile
Partner und Verbände
Anfrage
Über uns
Kontakt
Stellenangebote
DE
EN
 
 Menü
Home
Industrie
Technologie
Technologie (FPA)
Produkt
Referenzen und Partner
Anfrage
Forschung
Technologie
Technologie (FPA)
Produkte
Vorteile
Partner und Verbände
Anfrage
Über uns
Kontakt
Stellenangebote
DE
EN
 
 
Ihr Partner für Mikroalgen inklusive Cyanobakterien 
Hocheffiziente Anlagen für die Mikroalgenproduktion 
Schlüsselfertige Komplettsysteme für Industrie & Forschung 
Industrie
Forschung
Optimale Kultivierung von Mikroalgen inklusive Cyanobakterien 
Mikroalgen, einschließlich Cyanobakterien, liegen als wertvoller Grundstoff zur Herstellung von Nahrungsergänzungsmitteln, Pharmazeutika, Kosmetika und Tierfutter im Trend. Jedoch gibt es bei der industriellen Produktion komplexe Herausforderungen, die es zu verstehen und bewältigen gilt. Insbesondere im Bereich der Vorkultivierung. Das Spannungsfeld bewegt sich zwischen einer wirtschaftlichen Produktion und größtmöglichen Sterilität in der Prozesskette sowie einer gleichbleibend hohen Qualität der Ernteerträge. Subitec bietet hierfür schlüsselfertige Anlagen, die aus einzelnen Kultivierungsmodulen sowie der dazugehörigen Support- und Kultivierungsinfrastruktur bestehen. Kern der Kultivierungsmodule bilden einzigartige Photobioreaktoren, die auf Basis der patentierten Flat Panel Airlift Technologie (FPA) schonend und hocheffizient Photosynthese betreiben. Das vom Fraunhofer Institut entwickelte Reaktordesigns erfüllt die Anforderungen nahezu jeder Mikroalge für einen erfolgreichen Produktionsprozess: von der Pre-culture- und Scale-up-Phase über die industrielle Mikroalgenproduktion und gewünschte Produktbildung bis hin zur Ernte. Das Ergebnis sind planbare Produktionsvolumen sowie maximaler Output pro Volumen bei hoher und stabiler Produktqualität. Nicht zuletzt sorgt das geschlossene Komplettsystem dafür, dass keine kontaminierenden Substanzen von außen eindringen können. Optimale Bedingungen, um bedeutende Hochwertstoffe wie beispielsweise Astaxanthin, Betacarotin, Omega 3-Fettsäuren oder Toxine als Inhaltstoff pharmazeutischer Produkte, bestmöglich zu gewinnen. 
 
 
Karriere 
							Transformieren Sie die Zukunft der nachhaltigen Agrarwirtschaft:
Werden Sie Teil unseres Subitec-Teams zur Produktion von Mikroalgen-Photobioreaktoren						
Jetzt bewerben
Durchdachte Photobioreaktoren für hervorragenden Photosynthese-Prozess 
Für ein schnelles Wachstum der Mikroalgen bei gleichbleibender Qualität bedarf es einer präzisen Steuerung von Licht, CO2-Eintrag und Temperatur. Zudem ist der sensitive Umgang mit den Mikroalgen innerhalb des gesamten Prozesses eine notwendige Bedingung, um stabil hohe Ernteerträge zu erzielen. Die durchdachten Photobioreaktoren von Subitec sorgen dank der patentierten Flat Panel Airlift-Technologie (FPA) für eine homogene Durchdringung der Kultur. Denn die einzigartige Technologie maximiert die Oberfläche der kleinen Luftbläschen, was zu einem sehr guten Eintrag von CO2 führt. Aufgrund der Airlift-Technologie werden keine mechanischen Pumpen benötigt. Somit entstehen keine unerwünschten Scherwirkungen auf die zu produzierenden Mikroalgen. Darüber hinaus ermöglicht die vollflächige und beidseitige LED-Beleuchtung, basierend auf der speziell entwickelten Growlight-Technologie, über vielfältige Optionen zur Einstellung des richtigen Lichtspektrums – passend zu jeder Art von Mikroalge. Zusammen mit der flexiblen Temperatursteuerung bietet das intelligente System hervorragende Bedingungen für einen hocheffizienten Photosynthese-Prozess. Die einfache Steuerung des Komplettsystems, bestehend aus Kultivierungsmodulen, Nährstoffaufbereitungsanlage, Reinigungs- und Sterilisierungsanlage sowie Ernteanlage, erlaubt einen reibungslosen Produktionsprozess – auch ohne tiefgehende Fachexpertise in der Anlagensteuerung.   
 
 
Turnkey-Solution für nachhaltige Produktion 
Im Vergleich zu anderen Produktionsmethoden von Mikroalgen, wie beispielsweise Open-Pond-, Plastic-Bags- oder Glass-Tube-Photobioreaktoren, benötigt das Kultivierungsmodul CM180 von Subitec deutlich weniger Platz. Die Nettobodenfläche liegt lediglich bei 17 Quadratmeter für insgesamt 5.4 Kubikmeter Kulturvolumen. Das bedeutet ein Volumen von 385 Litern pro Quadratmeter. Vormontierte Kultivierungsmodule und die standardisierte und passgenaue Kultivierungsinfrastruktur ermöglichen einen schnellen und kostengünstigen Aufbau onsite beim Kunden. Somit gewährt das Komplettsystem einen zeitnahen und planbaren Produktionsstart. Maßgeblich in Deutschland produziert, stehen die Anlagen von Subitec für eine langfristige Life Cycle Performance und liefern beständig hohe Produktionserträge. Der automatisierte Produktionsprozess, die Ernte und Reinigung (CIP & SIP) können automatisiert sowohl vor Ort mittels zentraler SPS als auch per Fernzugriff via Remote-Funktion, gesteuert und überwacht werden. 
 
 
Next Level Mikroalgen-Produktion 
Speziell für die Bedürfnisse schnell wachsender Märkte ausgelegt, bietet das modulare System bei steigenden Produktionsvolumen die Möglichkeit, einfach und flexibel zu erweitern. So können entsprechend dem gewünschten Produktionsziel ein oder mehrere Kultivierungsmodule CM180 dem System mühelos hinzugefügt werden. Das Kultivierungsmodul CM180 besteht aus 30 gekoppelten 180 Liter FPA-Photobioreaktoren und verfügt über 285 Quadratmeter beleuchtete Fläche. Diese wird durch auf Biomassewachstum optimierte Lichtwellenlängen energiesparend und umfassend mit speziellen Growlight-LEDs ausgeleuchtet. Dadurch entsteht eine maximale Flächenproduktivität für eine kontinuierliche 24/7 Indoor-Produktion. Die interne Kühlung und die selbstständige Zirkulation des Kulturmediums sowie die regelbare Begasung mit gefilterter Frischluft und CO2 bieten hervorragende Wachstumsbedingungen für Mikroalgen inklusive Cyanobakterien. Die einzelnen Kultivierungsmodule sind über die gemeinsam genutzte Kultivierungsinfrastruktur miteinander zu einer Produktionsanlage verbunden. Dazu gehören neben dem Kultivierungsmodul die Nährstoffaufbereitungsanlage, die Reinigungs- und Sterilisierungsanlage und die Ernteanlage. 
 
 
 
Der Partner für Ihre Mikroalgen inklusive Cyanobakterien 
Kontaktieren Sie uns 
Kontakt
Linkedin-in
 
Folgen Sie uns auf LinkedIn! 
 
Subitec bietet Anlagen für die industrielle Kultivierung von Mikroalgen inklusive Cyanobakterien, sowie die dazu benötigten Vorkultur- und Laborsysteme. 
So finden sie uns 
Quick Links 
 
Industrie
 
Forschung
 
Über uns
 
Lexikon
 
Kontakt
 
Stellenangebote
							© 2023 Subitec GmbH | 						
Made with 
 
by  
Design Terminal
Datenschutzerklärung | Impressum 
 DE                
 DE                    
 EN                            
 