Proteine aus der Sonnenblume – Sunbloom
Zum Inhalt wechseln
 
Über uns
Produkte
Protein
Texturate
Öl
Qualität
Lösungen
Expertise
Applikationen
Jobs
Kontakt
 
Funktionell und natürlich - Proteine aus der Sonnenblume 
In Deutschland entwickelt und patentiert, in Europa beschafft und produziert: Hochwertiges Sonnenblumenprotein von Sunbloom ist die zukunftssichere Zutat für Ihr Produkt. Multifunktionell, vegan, aus GVO-freiem, europäischem Anbau und von Naturaus ohne kennzeichnungspflichtige Allergene. 
Unsere hochfunktionellen Sonnenblumenproteine bilden die Basis für genussvolle und hochwertige Lebensmittel und unterstützen eine bewusste Ernährung im Einklang mit der Natur. 
Sunbloom – das neue Pflanzenprotein 
 
Naturbelassen & funktionell 
Unser patentiertes Herstellungsverfahren ist besonders schonend, um eine Denaturierung der Proteine zu vermeiden und deren vielfältige Funktionalität zu erhalten.  
 
Free from 
Wir verwenden in unserer Produktion keine gentechnisch veränderten Organismen (GVO) und Sunbloom Sonnenblumenprotein enthält keine kennzeichnungspflichtigen Allergene. Das macht Sunbloom zu einer attraktiven alternativen Proteinquelle. 
 
Sensorik 
Die helle Farbe und das hervorragende Geschmacksprofil von Sunbloom eröffnen einzigartige Möglichkeiten im Bereich der Pflanzenproteine. 
Sie möchten mehr über Sunbloom Sonnenblumenprotein erfahren oder Produktmuster und -spezifikation anfordern? info@sunbloom.de 
 
 
Adresse 
Sunbloom Proteins GmbHBalanstrasse 7381541 MünchenDeutschland 
Impressum 
Datenschutz 
AGB 
Zertifikate 
Kontakt 
E-Mail: info@sunbloom.de 
Follow us on LinkedIn 
 
Diese Website verwendet Cookies – nähere Informationen dazu und zu Ihren Rechten als Benutzer finden Sie in unserer Datenschutzerklärung am Ende der Seite. Klicken Sie auf „Ich stimme zu“, um Cookies zu akzeptieren und direkt unsere Website besuchen zu können.Ich stimme zuNur funktionale Cookies akzeptierenDatenschutzerklärung