Technisches Monitoring Gebäudetechnik ⇒ Jetzt informieren!           Skip to content       de | en   HomeSoftware So funktioniert’sLösungen Technisches MonitoringBrandschutzprüfungEnergiemanagementKomfort-PrüfstandKorrosionsprüfungSchließtechnikVorteileUnternehmen ProfilKarriereAktuellesForschungsprojekteFAQBlogReferenzenPresseKontaktHomeSoftware So funktioniert’sLösungen Technisches MonitoringBrandschutzprüfungEnergiemanagementKomfort-PrüfstandKorrosionsprüfungSchließtechnikVorteileUnternehmen ProfilKarriereAktuellesForschungsprojekteFAQBlogReferenzenPresseKontakt    Brandschutzprüfung Holen Sie sich mit unserer digitalen Prüfung Ihrer Brandmeldeanlagen und Brandfallsteuermatrizen die Sicherheit, dass sie funktionieren, wenn es darauf ankommt.  Technisches Monitoring Technisches Monitoring ist die Grundvoraussetzung für den erfolgreichen Bau und Betrieb jeder modernen Immobilie. Es spielt die Schlüsselrolle, um stets niedrige Energiekosten und maximalen Klimakomfort im Gebäude zu sichern.  Energiemanagement Mit unserer ISO 50001 zertifizierten Software sind
Ihnen keine Grenzen gesetzt, was die Erfassung unterschiedlichster
Datenreihen und ihrer Verarbeitung
anbetrifft. Durch unsere intelligenten Algorithmen
erkennt unser System sofort Anomalien bei Ihrem Energieverbrauch.  Komfort-Monitoring Sichern Sie mit synavision die Klimaqualität Ihrer Gebäude und steigern Sie so Gesundheit, Produktivität und Zufriedenheit der Nutzer.  Schließtechnik Auf unserer IoT-Plattform können unterschiedlichste Devices leicht überwacht werden. Dazu gehören auch moderne Schließsysteme, um prädiktive Wartungen zu ermöglichen.  Korrosions-Monitoring Erfüllen Sie durch Monitoring schnell und einfach Ihre Betreiberverpflichtungen und überwachen Sie datenbasiert und automatisch, ob es ein Korrosionsrisiko in Ihren hydraulischen Systemen gibt.START Making smart buildings work! Die Cloud-Plattform für digitales Qualitätsmanagement von Planung bis Betrieb.Ihre E(SG)-Ziele schnell und wirtschaftlich erreichen!„Alle Gebäude, die in den letzten 10-15 Jahren gebaut worden sind funktionieren nicht.“ Durch Digitales Technisches Monitoring von Planung bis Betrieb schaffen wir die Voraussetzungen, dass Ihre moderne, komplexe Gebäudetechnik vom ersten Tag an, die Performance liefert, die Sie bestellt und bezahlt haben! So reduzieren wir die Betriebskosten von Gebäuden, verbessern den Komfort in Innenräumen für die Nutzer, steigern den Immobilienwert und sorgen für einen reibungslosen Anlagebetrieb. Dies hilft Investoren, Bauherren, Projektsteurern, Betreibern und letztendlich uns allen, da wir so auf dem schnellsten Weg die CO2-Emissionen unseres Gebäudebestands reduzieren können – und das Beste: Für unsere Kunden erzielen wir Amortisationszeiten von deutlich unter einem Jahr!Sparen Sie sich den „Optimierer“ und setzen Sie auf Qualität! Denn wirklich smart ist nur, wenn’s auch funktioniert! So funktioniert's1PlanenAnhand von Planungsunterlagen wie Hydraulik- oder Automationsschemen im Neubau oder Screenshots der Anlagenschemen Ihrer Gebäudeleittechnik im Bestand, erstellen wir mithilfe unserer einzigartigen Software „Digitaler Prüfstand“ eine digitale Funktionsbeschreibung der Steuer- und Regelungsfunktionen ganz individuell für Ihr Gebäude.2PrüfenAnhand der Betriebsdaten Ihrer gebäudetechnischen Anlagen, die Sie uns auch ganz einfach per Mail als Exportdatei über Ihre Gebäudeleittechnik zur Verfügung stellen können, prüft unsere Software „Digitaler Prüfstand“ jede einzelne Regelfunktion automatisiert auf Übereinstimmung mit dem digitalen Zielmodell. So können enorme Datenmengen auf Knopfdruck verarbeitet werden und Sie sehen auf einen Blick nur das, was Sie interessiert – Optimierungspotentiale.3Optimieren & ÜberwachenSie erhalten von uns konkrete Hinweise auf Optimierungspotentiale zur Senkung des Energieverbrauchs und damit der CO2-Emissionen Ihres Gebäudes. Darüber hinaus geben wir Ihnen Hinweise wie der Klimakomfort in den Räumen gesteigert und die langfristige Verfügbarkeit Ihrer Anlagen gesichert werden kann.Durch Technisches Monitoring mit unserer ISO 50001 zertifizierten Software „Digitaler Prüfstand“ haben Sie ihre Gebäude immer im Griff.Denn wirklich smart ist, wenn es auch funktioniert.Unsere Software "Digitaler Prüfstand" für Ihre Projekte!Als synavision Software-Partner nutzen Sie jetzt die Potentiale von Künstlicher Intelligenz für Ihre Projekte und Gebäude! Der Digitale Prüfstand ist die erste Software für die digitale Qualitätssicherung moderner Gebäudetechnik durch Technisches Monitoring von Planung bis Betrieb. Durch Technisches Monitoring gemäß AMEV Empfehlung 135 schafft unsere Software einen kompletten Überblick über die Betriebseffizienz der gesamten technischen Anlagen Ihres Gebäudes – auf Knopfdruck und führt Sie mit wenigen Klicks zum Optimierungspotential in der Steuerung und Regelung Ihrer Gebäudetechnik. Auch bei den komplexesten Gebäuden behalten Sie so die Kontrolle für zufriedene Bauherren, Nutzer und Mieter –  nicht zuletzt auch für uns alle, da durch die Energie- und Ressourceneinsparung unser Klima geschützt wird.  MEHR ERFAHREN ► Aufgrund der DSGVO benötigen wir Ihre Zustimmung um Daten von YouTube zu laden.Mehr Infos in unserer  Datenschutzerklärung   AkzeptierenWerden Sie jetzt synavision Software-Partner und sichern Sie sich perfekte Gebäudeperformance!Ihre ChancenNachhaltigkeitSicherheitZeitNachhaltigkeitBis zu 30 % Energiekosten und tonnenweise CO2 einsparen. Profitieren Sie von Amortisationszeiten unter einem Jahr!SicherheitReduzieren Sie das Risiko Ihrer Investitionen in Gebäude und steigern Sie durch niedrige Betriebskosten und angenehmes Raumklima den Wert Ihrer Immobilien.ZeitMit synavision erkennen Sie sofort auf einen Blick alle Optimierungspotentiale Ihres Gebäudes für ein reibungsloses Gebäudemanagement und zufriedene Nutzer.Digitale, energetische Inspektion zum einmaligen Aktionspreis* von nur € 900,-JETZT MEHR ERFAHREN!* Überprüfung von 1000 Anlagen zum Preis von € 900 ,-Aktuelles31.01.2023Digitales Qualitätsmanagement sichert Investition Art-Invest Real Estate und Union Investment Real Estate: Digitales Qualitätsmanagement sichert nachhaltige Investition im Bürogebäude Neuer Kanzlerplatz...  WEITERLESEN 08.12.2022„COPILOT“ erleichtert DGNB-Zertifizierung für Gebäude im Betrieb Bielefeld, den 06.12.2022 – Im Rahmen einer Novelle ihres Kriterienkatalogs für Gebäude im Betrieb hat die DGNB – Deutsche Gesellschaft f...  WEITERLESEN  ALLE ANZEIGENWebinareNehmen Sie teil an einem unserer kostenlosen Webinare zur Anwendung unserer Software!Di. 18.04.23, 11:00 – 12:00 Uhr Do. 27.04.23, 15:00 – 16:00 Uhr Mi. 03.05.23, 13:00 – 14:00 UhrWeitere Termine gerne auf Anfrage. ANMELDENKostenlose DemoTesten Sie unsere Software „Digitaler Prüfstand“.30 Tage kostenlos testeninkl. 25 DatenpunkteZugriff auf vorgefertigte Inhaltekostenloses Webinar zur Einführung DEMO ANFRAGENStellen Sie Ihre Gebäudetechnik auf den Prüfstand!JETZT ANGEBOT ANFRAGEN!Aktuelles31.01.2023Digitales Qualitätsmanagement sichert Investition Art-Invest Real Estate und Union Investment Real Estate: Digitales Qualitätsmanagement sichert nachhaltige Investition im Bürogebäude Neuer Kanzlerplatz...  WEITERLESEN 08.12.2022„COPILOT“ erleichtert DGNB-Zertifizierung für Gebäude im Betrieb Bielefeld, den 06.12.2022 – Im Rahmen einer Novelle ihres Kriterienkatalogs für Gebäude im Betrieb hat die DGNB – Deutsche Gesellschaft f...  WEITERLESEN 26.10.2022BRUNATA stellt mittleren siebenstelligen Betrag für Wachstum und Entwicklung zur Verfügung synavision, der Spezialist für KI-gestützte Optimierung der Gebäudetechnik, konnte im Rahmen seiner Series A Finanzierungsrunde die BRUNATA-METRONA...  WEITERLESEN 17.10.2022synavision-Software sichert Energieeffizienz der neuen Berlin Hyp Unternehmenszentrale Bielefeld/Berlin, den 13.10.2022 – synavision, der Spezialist für KI-gestützte Optimierung der Gebäudetechnik, entwickelt für den neuen Firmensitz...  WEITERLESEN 25.08.2022synavision schließt Partnerschaft mit QUANTREFY synavision schließt Partnerschaft mit QUANTREFY
Bielefeld/Frankfurt, den 25.08.2022. – synavision, der Spezialist für KI-gestützte Optimierung der Gebäudetechnik...  WEITERLESEN 12.08.2022Interview mit unserem Partner MAWO.tech Herr Wocher, Ihr Ingenieurbüro ist auf Gebäudetechnik und Gebäudeautomation spezialisiert. Sie sind sozusagen ein Gesundheitsberater für...  WEITERLESEN 03.06.2022synavision optimiert LEED-Platin-zertifizierten Neubau der Schöck GmbH Bielefeld, den 25.05.2022 – synavision, der Spezialist für KI-gestützte Qualitätssicherung der Gebäudetechnik von Planung bis Betrieb, hat die...  WEITERLESEN 15.03.2022Sichere Investitionen in nachhaltige Gebäude Sichere Investitionen in nachhaltige Gebäude: Europäisches Projekt „QUEST“ hat einen Standard für das technische Qualitätsmanagement entwickelt...  WEITERLESEN 03.03.2022synavision verhilft Frankfurter FOUR zu Digitalem Zwilling Bielefeld/Frankfurt, den 03.03.2022. – synavision, der Spezialist für KI-gestützte Optimierung der Gebäudetechnik von Smart Buildings, konzipiert für...  WEITERLESEN 06.12.2021Koalitionsvertrag: Der Paradigmenwechsel, den wir brauchen Koalitionsvertrag: Der Paradigmenwechsel, den wir brauchen
Die neue Bundesregierung gibt mit dem Koalitionsvertrag viel Grund zur Hoffnung auf ein Umdenken...  WEITERLESEN 18.08.2021"Es muss einen Kulturwandel in der Baubranche geben" „Es muss einen Kulturwandel geben“
Sind ‚Smart Buildings‘ auch wirklich smart? Ein Gastbeitrag von Dr. Stefan Plesser, Geschäftsführer...  WEITERLESEN 16.04.2021Klimaziele über Betriebsoptimierung des Gebäudebestands realisierbar • Immobiliensektor verursacht 30% unserer CO2 Emissionen
• Steigerung der Gebäudesanierungsquote nur über Digitalisierung
• synavision auf Berliner Energietagen 2021
Berlin/Bielefeld, den 16.04.2021. Die...  WEITERLESEN  ALLE ANZEIGEN Wir wachsen!Wir suchen für unser Team von Software- und TGA-Ingenieuren ab sofort Verstärkung! Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!Software-Entwickler (m/w/d)MEHR ERFAHRENIT-Hilfskraft (m/w/d)MEHR ERFAHRENTGA-Ingenieure (m/w/d)MEHR ERFAHREN Neues aus unserem Blog:Wirklich smart & nachhaltig ist, wenn's auch funktioniert!12.08.2022Energiesparpotenziale von Gebäuden heben Wie können Energiesparpotenziale von Gebäuden besser gehoben werden?  Noch nie standen die Themen Energiesparen und Energieeffizienz so stark im Zentrum der Debatte wie in den vergangenen Wochen. Industrie...  Weiterlesen 15.12.2021Woran Gesundheitsimmobilien kranken Die Deutschen zahlen derzeit einen hohen Preis für ihre Gesundheit: 411 Milliarden Euro betrugen die Ausgaben für das Gesundheitswesen im vergangenen Jahr. Das sind 11,9 Prozent des BIP und 4.944 Euro pro...  Weiterlesen 22.04.2021Building Performance made Contractable: Warum kluge Verträge der Schlüssel für nachhaltiges Bauen sind Woran denkt Ihr beim Stichwort „Nachhaltiges Bauen“? – Lehmwände und Gründächer? Dämmung und 3-fach-Verglasung? Sektorkopplung und künstliche Intelligenz? – Alles richtig. Aber: Damit diese richtigen...  Weiterlesen 11.04.2021PropTechs starten durch - Endlich kommt die digitale Welle am Bau! Als wir vor rund 10 Jahren mit der synavision gestartet sind, um die Baubranche zu digitalisieren (das hieß damals noch anders), haben wir uns von anderen Branchen inspirieren lassen. Einer unserer...  Weiterlesen 02.02.2021Nachhaltige Gebäude: Machen wir jetzt wirklich Ernst? Ermutigende Entwicklungen für nachhaltige Gebäude: Irgendwann in 2019 /2020 scheint endlich ein Umdenken in Politik und Baubranche stattgefunden zu haben. Es besteht die Chance, dass wir mit nachhaltigen...  Weiterlesen  MEHR LADENAktuelle Referenzobjekte   Referenz Schöcksynavision synavision optimiert LEED-Platin-zertifizierten Neubau der Schöck GmbH
synavision, der Spezialist für KI-gestützte Qualitätssicherung der GebWEITERLESEN   FOUR Frankfurtsynavision verhilft Frankfurter FOUR zu Digitalem Zwilling
synavision, der Spezialist für KI-gestützte Optimierung der Gebäudetechnik von SmartWEITERLESEN   LinkedLiving, Corestate CapitalIn nur 3 Monaten amortisiert und jedes Jahr 73t CO2-Emissionen eingespart.WEITERLESENNEWSLETTER ABONNIERENGerne halten wir Sie über Neuigkeiten rund um die perfekte Gebäudeperformance auf dem Laufenden.      Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen und akzeptiere diese. *    Ja, ich möchte per E-Mail aktuelle Informationen zu den Produkten und Leistungen von Synavision erhalten.     Kontaktsynavision GmbH  Welle 15  D-33602 Bielefeld+49 (0) 521 96989320info@synavision.deLinksNewsletterKontaktImpressumDatenschutzAGBUnternehmenAktuellesProfilKunden & PartnerKarriereFAQCopyright © 2023 Cookie-Zustimmung verwalten Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.    Funktional    Funktional  Immer aktiv       Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.     Vorlieben   Vorlieben       Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.     Statistiken   Statistiken       Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.     Marketing   Marketing       Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.  Optionen verwalten Dienste verwalten Anbieter verwalten Lese mehr über diese Zwecke Akzeptieren Ablehnen View preferences Einstellungen speichern View preferences {title} {title} {title}Zustimmung verwalten    