▷ Movacar Mietwagen buchen - Movacar
Login
Streckenalarm
×
Streckenalarm erstellen
Per E-Mail benachrichtigt werden, sobald es neue Angebote gibt.
Abbrechen
Speichern
Ich möchte von der Target Mobility GmbH („Movacar“) über den Streckenalarm an meine oben angegebene E-Mail-Adresse über verfügbare Strecken nach den von mir ausgewählten Kriterien benachrichtigt werden. Diese Einwilligung für den Streckenalarm ist jederzeit widerruflich (per E-Mail an [email protected] oder an die im Impressum angegebenen Kontaktdaten sowie über einen Link am Ende der E-Mail) und erfolgt entsprechend der Datenschutzerklärung von Movacar.
Mietwagen für 1 Euro
Ein Weg. Ein Auto. Ein Euro.
Überführe einen Mietwagen und fahre fast kostenlos.
Angebote online oder per App finden
 
                    Fahrten finden
                
1-Euro-Mietwagen: Wähle einen Abholort
Google Maps
                    Beliebte 1 € Angebote
                
                        Berlin
                         Frankfurt am Main
                    
                        Stuttgart
                         Frankfurt am Main
                    
                        Berlin
                         Köln
                    
                        Berlin
                         Düsseldorf
                    
                        Berlin
                         Dresden
                    
                        Berlin
                         Hamburg
                    
                        Braunschweig
                         Hamburg
                    
                        Bremerhaven
                         Hamburg
                    
                        Wolfsburg
                         Hamburg
                    
                        Berlin
                         Stuttgart
                    
                        Braunschweig
                         Bremen
                    
                        Bremerhaven
                         Bremen
                    
                        Wolfsburg
                         Bremen
                    
                        Braunschweig
                         Kiel
                    
                        Bremerhaven
                         Kiel
                    
                        Wolfsburg
                         Kiel
                    
                        Braunschweig
                         Lübeck
                    
                        Bremerhaven
                         Lübeck
                    
                        Wolfsburg
                         Lübeck
                    
                        Berlin
                         Frankfurt am Main
                    
FAQ
Allgemeines
            Einweg-Mietwagen für 1 Euro - wie ist das möglich?
        
Bei den Movacar Angeboten handelt es sich um sogenannte Überführungsfahrten renommierter
                Mietwagen-Anbieter. Hintergrund: Mietwagenfirmen müssen ständig ihre Flotte optimal an den
                Mietwagen-Stationen ausrichten und die Autos von A nach B bewegen. In der Regel werden für die
                Überführungsfahrten bezahlte Fahrdienste beauftragt, was sehr aufwändig und teuer ist. Bei Movacar
                übernimmst du eine One-Way Fahrt mit dem Mietwagen von A nach B und erhältst deinen Mietwagen fast
                kostenlos - für einen schlanken Euro!
Folge uns auf Instagram und Facebook, um alle News und Infos rund
                um unsere Angebote zu erhalten!
Wer kann dieses Angebot nutzen?
Um den 1-Euro-Mietwagen zu nutzen gelten folgende Bedingungen:
Mindestalter 18 Jahre (bei manchen Anbietern erst ab 21 Jahre)
Gültiger Führerschein seit mindestens einem Jahr
Kreditkarte im Namen des Fahrers/der Fahrerin für die Kaution (bei manchen Anbietern reicht eine
                    ec-Karte)
                
Bei einigen Vermieter gelten für junge Fahrer unter 23 Jahren besondere Bedingungen wie z. B. eine höhere
                Selbstbeteiligung oder eine Jungfahrergebühr. Die genauen Bedingungen findest du im jeweiligen
                Angebot.
Wie suche und finde ich einen 1 € Mietwagen auf Movacar?
In der Movacar App und auf der Website gibst du den gewünschten Abholort ein und klickst auf „Finden“. Du
                erhältst dann eine Liste mit allen dort verfügbaren Mietwagen.
In der App kannst du auf „Zeige alle 1 € Fahrten“ klicken und auf der Karte den gewünschten Startort
                auswählen. Wenn du die Suche einschränken willst, kannst du ein Datum und den gewünschten Zielort
                eingeben. Bitte beachte, dass unsere Fahrten oft nur für kurze Zeit verfügbar sind, da unser Angebot von
                den Überführungsfahrten abhängt, die bei uns von den Vermietern eingestellt werden.
Wenn deine Wunschstrecke nicht dabei ist, aktiviere einfach einen Streckenalarm. Sobald Angebote
                für dich verfügbar sind, benachrichtigen wir dich per E-Mail oder Push Nachricht in der Movacar App.
Was mache ich, wenn ich keine passende Fahrt gefunden habe?
Der Movacar Streckenalarm
                benachrichtigt dich, wenn deine Strecke verfügbar ist.
So aktivierst du den Movacar Streckenalarm:
Klicke auf den Link „Streckenalarm
                    einrichten“ oder auf das Glockensymbol - z. B. rechts oben auf der Website
                
Gib den gewünschten Abfahrtsort ein (am besten ohne Zeitbeschränkung und Abgabeort)
Klicke auf Speichern
Klicke auf den Link in der Bestätigungs-E-Mail, um deine E-Mail Adresse zu bestätigen und den
                    Streckenalarm zu aktivieren
                
Fertig! Du wirst benachrichtigt, sobald Fahrten für dich verfügbar sind.
Wie richte ich ein Movacar Benutzerkonto ein?
Klicke auf „Einloggen“ und dann auf „Registrieren“. Du gibst deine
                Daten ein, legst dein Konto an und klickst auf den Link in der Bestätigungs-E-Mail. Fertig! Nach dem
                erneuten Einloggen siehst du dein Konto, kannst Streckenalarme einrichten und musst bei deiner Buchung
                keine Daten mehr doppelt eingeben! Tipp: um deine Buchung in der App zu sehen, musst du vor der Buchung
                ein Konto anlegen.
Buchen und bezahlen
            Wie läuft die Buchung des 1-Euro-Mietwagens genau ab?
        
Wähle das gewünschte Angebot aus und klicke auf „Buchen“
Gib deine Buchungsdaten und die gewünschte Zahlungsart ein. Tipp: Wenn du ein
                    Movacar Nutzer-Konto anlegst, musst du die Daten bei deiner nächsten Buchung nicht erneut eingeben.
                
Für die Bezahlung der Movacar Vermittlungsgebühr ist eine Kreditkarte erforderlich, die aber nicht
                    auf deinen Namen lauten muss. Wir arbeiten daran, bald andere Zahlungsmöglichkeiten wie z.B. Paypal
                    anbieten zu können.
                
Nach erfolgreicher Buchung bekommst du von uns per E-Mail eine Buchungsbestätigung zur Vorlage bei
                    der Autovermietung (bitte Spam Ordner checken!)😉
                
Bringe zum vereinbarten Anmietzeitpunkt die Buchungsbestätigung, deinen Ausweis, Führerschein und
                    Kreditkarte mit. Bei manchen Vermietern kann die Kaution auch per EC- oder Debitkarte hinterlegt
                    werden.
                
Bitte denke daran, das Mietfahrzeug wie vereinbart pünktlich und mit dem gleichen Tankstand am
                    Zielort abzugeben, denn der nächste Kunde wartet schon darauf.
                
            Wie bezahle ich?
        
Für die Bezahlung der 1€ Movacar Vermittlungsgebühr ist eine Kreditkarte erforderlich, die aber nicht
                unbedingt auf den Namen des Mieters lauten muss. Deine Kreditkartendaten werden bei Movacar nicht
                gespeichert und nur für den einmaligen Zahlungsvorgang verwendet.
Für die Hinterlegung der Kaution ist bei den meisten Anbietern eine Kredit- oder EC-Karte im Namen des
                Mieters erforderlich, die bei Abholung vorgelegt werden muss. Bei besonders hochwertigen Mietwagen wird
                eventuell darum gebeten, zur Absicherung zwei Kreditkarten mitzubringen. Weitere Informationen findest
                du auf den Webseiten des jeweiligen Anbieters.
Extras und Leistungen, die nicht in dem Movacar-Angebot enthalten sind, bezahlst Du direkt bei der
                Autovermietung. 
Bei einigen Einwegmiet-Angeboten zu regulären Tarifen erfolgt die Bezahlung erst bei Abholung direkt beim
                Vermieter. Dies wird im Buchungsverlauf angezeigt.
Im Übrigen gelten die Allgemeinen Vermietbedingungen des Vermieters.
            Welche Extras kann ich bei der Buchung bei Movacar wählen?
        
Movacar Sorglos-Paket: beinhaltet eine Selbstbehaltübernahme-Versicherung (SBÜV) sowie
                eine Insassen-Unfallversicherung (IUV) über unseren Versicherungspartner Berlin Direkt Versicherung.
                Über die SBÜV wird dir die Selbstbeteiligung im Schadensfall von der Versicherung zurückerstattet und
                über die IUV erhalten alle Insassen Versicherungsschutz falls etwas passiert. Mit der
                Buchungsbestätigung erhältst du den Versicherungsschein und alle Informationen zum Versicherungsschutz.
            
Kostenlose Stornierung: für einmalig 5 Euro Aufpreis kannst du das Extra “Kostenfreie
                Stornierung” dazu buchen. Eine Stornierung ist dann in jedem Fall kostenfrei, die Stornogebühr von 50€
                entfällt. 
Hintergrund: Bei Stornierung einer 1€-Buchung innerhalb von 24 Stunden vor Anmietung
                berechnen wir eine Stornogebühr von 50€, da in diesem Fall eine kurzfristige Alternative für die
                Fahrzeugüberführung gefunden werden müsste. Als Storno gilt auch die Nichtabholung des Mietwagens.
            Was passiert, wenn ich eine Fahrt stornieren muss?
        
Keine Sorge: Bis 24 Stunden vor Anmietung ist für alle Reservierungen eine Stornierung kostenlos. Nutze
                bitte dafür den Stornierungslink in deiner Buchungsbestätigung. Wir benachrichtigen dann die
                Autovermietung für dich.
Bei Stornierung einer Buchung innerhalb von 24 Stunden vor Anmietung berechnen wir eine Stornogebühr von
                50€, da in diesem Fall eine kurzfristige Alternative für die Fahrzeugüberführung gefunden werden muss.
                Als Storno gilt auch die Nichtabholung des Mietwagens.
Tipp: Bei der Buchung kannst du für einmalig 5 Euro Aufpreis das Extra “Kostenfreie
                Stornierung” dazu buchen. Eine Stornierung ist dann in jedem Fall kostenfrei, die Stornogebühr von 50€
                entfällt. 
Wichtig: Die Stornogebühr gilt nicht für Buchungen zum Normaltarif.
Kostenübersicht
            Alle Kosten und mögliche Extra-Kosten transparent auf einen Blick
        
Movacar: Die Movacar Vermittlungsgebühr für deinen Mietwagen beträgt in der Regel einen
                einzigen Euro und keinen Cent mehr.
Kaution: Der Autovermieter verlangt eine Kaution, deren Höhe von Angebot zu Angebot
                unterschiedlich sein kann. Der Betrag wird auf der Kreditkarte des Fahrers blockiert und nach der
                Rückgabe wieder freigegeben. Bei manchen Vermietern ist die Hinterlegung der Kaution auch über EC- oder
                Debitkarte möglich. Bitte informiere dich zu dieser Möglichkeit über die Webseite des Anbieters. Eine
                Barhinterlegung ist bei keinem Vermieter möglich.
Versicherung - Die Miet-Angebote enthalten eine Haftpflichtversicherung und einen
                Basisversicherungsschutz mit Selbstbeteiligung im Schadensfall. Bei einigen Anbietern kannst du bei
                Abholung die Selbstbeteiligung gegen Aufpreis reduzieren. Alternativ kannst du bei vielen Angeboten das
                Movacar Sorglos-Paket dazu buchen. Dieses beinhaltet eine Selbstbehaltübernahme-Versicherung sowie eine
                Insassen-Unfall-Versicherung.
Zusatzfahrer: Bei vielen Angeboten ist ein Zusatzfahrer kostenfrei enthalten. Wenn du
                keine Information zu den Zusatzfahrern findest, frage bei der Abholung beim Vermieter danach.
Kindersitz, Navigation etc.: Sonderausstattung kann bei vielen Anbietern gegen Aufpreis
                gebucht werden. Für Verfügbarkeiten kontaktiere bitte den Anbieter direkt.
Kraftstoff: Je nach Tankregelung werden bei einigen Angeboten ganz oder teilweise
                Tankkosten erstattet. Ob und in welcher Höhe Kraftstoffkosten erstattet werden, findest du im Abschnitt
                „Tankregelungen“
Mehr-Kilometer: Mehr-km über die im Angebot enthaltenen Freikilometer hinaus werden zum
                gültigen Satz der Autovermietung abgerechnet.
Verspätete Rückgabe: Wenn der Mietwagen zu spät und/oder nicht am vereinbarten Abgabeort
                abgegeben wird, entstehen dem Autovermieter zusätzliche Kosten. Sollte die Abgabe nicht wie vereinbart
                erfolgen, kann es sein, dass der Vermieter dir zusätzliche Gebühren berechnet.
Sonstige Kosten: Bußgelder, Maut- oder Fährgebühren und damit zusammenhängende
                Bearbeitungsgebühren müssen vom Mieter übernommen werden.Die Anmietzeit beträgt in der Regel 24 Stunden.
                Bei Abweichungen ist dies in dem konkreten Fahrzeugangebot ersichtlich.
Abholen und fahren
            Worauf muss ich bei der Abholung und Abgabe des Mietwagens achten?
        
Achte darauf, dass der Zustand des Mietwagens korrekt auf dem Mietvertrag vermerkt ist. Ein Handyfoto von
                eventuellen Schäden, Tank- und Kilometerstand hilft dir im Zweifelsfall, den Zustand bei Anmietung zu
                dokumentieren.
            Wie viel Zeit habe ich für meine Fahrt?
        
Die maximale Anmietdauer wird in jedem Angebot angezeigt. Sie beträgt in der Regel mindestens 24 Stunden
                innerhalb Deutschlands. Bei längeren Entfernungen verlängert sich die maximale Anmietdauer auf 48 oder
                72 Stunden.
            Wie viele Kilometer darf ich fahren?
        
Alle 1€ Angebote beinhalten Freikilometer abhängig von der Entfernung von A nach B und werden in jedem
                Angebot angezeigt. Die Freikilometer sind großzügig kalkuliert, so dass du auch mit einem kleinen Umweg
                komfortabel ans Ziel kommst.
Die Kosten für eventuelle Mehr-Km müssen von dir übernommen werden. Sie werden in jedem Angebot
                angezeigt.
            Was passiert, wenn der Mietwagen beschädigt wird?
        
Die Miet-Angebote enthalten einen Basisversicherungsschutz mit Selbstbeteiligung im Schadensfall. Bei
                einigen Anbietern kannst du bei Abholung die Selbstbeteiligung gegen Aufpreis reduzieren. Die Höhe der
                Selbstbeteiligung variiert je nach Fahrzeugklasse und Anbieter und wird im jeweiligen Angebot angezeigt.
                Die genaue Regelung bei Schäden richtet sich nach den Vermietbedingungen des Anbieters.
Tipp: Alternativ kannst du bei vielen Angeboten das Movacar Sorglos-Paket dazu buchen.
                Dieses beinhaltet eine Selbstbehaltübernahme-Versicherung (SBÜV) sowie eine Insassen-Unfallversicherung
                (IUV), die wir in Zusammenarbeit mit unserem Versicherungspartner Berlin Direkt Versicherung anbieten.
                Über die SBÜV wird dir die Selbstbeteiligung im Schadensfall von der Versicherung zurückerstattet und
                über die IUV erhalten alle Insassen Versicherungsschutz falls etwas passiert.
Tankregelungen
            Wer bezahlt den Kraftstoff?
        
Je nach Anbieter gibt es unterschiedliche Tankregelungen, die in jedem Angebot angezeigt werden. Auch in
                deiner Buchungsbestätigung findest du die detaillierte und für dich gültige Regelung.
Die drei häufigsten Tankregelungen sind:
Kraftstoff inklusive: Die Kraftstoffkosten für die Überführungsstrecke* werden
                    erstattet. Für eine Tankrückerstattung lade bitte die Tankbelege über den Link in deiner
                    Buchungsbestätigung hoch. Bei manchen Anbietern erfolgt die Erstattung auch direkt über den
                    Vermieter.
                
Erster Tank inklusive: Die Kosten für die erste Tankfüllung deiner
                    Überführungsfahrt* werden von Movacar erstattet. Für eine Tankrückerstattung lade bitte den
                    Tankbeleg über den Link in deiner Movacar Buchungsbestätigung hoch.
                
Kraftstoff nicht inklusive: Kraftstoffkosten werden nicht übernommen und der
                    verbrauchte Kraftstoff muss nachgetankt werden. Hierzu gehört zum Beispiel die Regelung “Voll/Voll”.
                    Du erhältst dann das Auto bei der Übergabe mit vollem Tank und musst es auch mit vollem Tank
                    abgeben.
                
*Kraftstoffkosten werden abhängig von der Länge der Überführungsstrecke und Verbrauchs-Richtwerten
                erstattet. Letztere variieren je nach Anbieter und Fahrzeugtyp zwischen 10l und 15l/100km. Wenn du eine
                Frage zur Tankregelung eines konkreten Angebots hast, wende dich gern an unseren Chat. 
Rückgabe
            Kann ich den Mietwagen außerhalb der Öffnungszeiten an der Abgabestation abgeben?
        
Erfahrungsgemäß ist es immer sicherer, einen Mietwagen innerhalb der Öffnungszeiten an einen Mitarbeiter
                zu übergeben, da du als Kunde in der Regel für den Fahrzeugzustand verantwortlich bist, bis ein
                Mitarbeiter der Autovermietung das Auto eingecheckt hat.
Für die Abgabe außerhalb der Öffnungszeiten haben die meisten Autovermieter Schlüsseltresore in ihren
                Stationen. Sollte dein geplanter Abgabetermin außerhalb der Öffnungszeiten liegen, empfehlen wir zur
                Sicherheit, dich vorher telefonisch beim Vermieter zu erkundigen, ob dies möglich ist. Die
                Telefonnummern der Abgabestationen findest du in deiner Buchungsbestätigung. 
Hinweis: Manche Anbieter haben keine Stationen. Bei diesen erfolgt die Übernahme und
                Abgabe meist durch einen Telefonanruf innerhalb bestimmter Zeiten oder über die App des Anbieters.
            Was passiert, wenn ich den Mietwagen nicht rechtzeitig an der vereinbarten Zielstation abgebe?
        
Die Einwegmiete für 1€ können wir nur deshalb anbieten, weil dadurch alle Seiten einen Vorteil haben.
                Wenn der Mietwagen nicht rechtzeitig an der vereinbarten Zielstation abgegeben wird, entstehen dem
                Autovermieter zusätzliche Kosten.Bei Anmietung wird deshalb vom Anbieter ein Kautionsbetrag auf deiner
                Kreditkarte reserviert. Läuft alles wie vereinbart, wird die Kaution in der Regel einige Tage nach
                erfolgter Abgabe vom Vermieter wieder freigegeben.
Sollte es zu Verzögerungen bei der Abgabe kommen, empfehlen wir, den Anbieter zeitnah darüber zu
                informieren. Die Kontaktnummern findest du in deiner Buchungsbestätigung.
Mietwagen für 1 Euro von Movacar
Mietwagen überführen: Mit Movacar fährst du einen Mietwagen
                praktisch kostenlos
Steigende Mietwagenpreise und Spritkosten werden für viele Reisende, die einen Mietwagen günstig
                    buchen möchten immer mehr zum Problem. Gerade in den letzten Monaten sind die Preise bei
                    Autovermietungen immer weiter gestiegen. Kann man also überhaupt noch günstig Mietwagen fahren? Die
                    Antwort lautet: Ja, mit Movacar!
Movacar bietet billige Einweg Mieten: Der Mietwagen kostet
                    nur 1 Euro!
Ein einfacher Trick, wie du billiger als gewöhnlich an einen Mietwagen kommst ist, für
                    Autovermietungen ein Auto von A nach B - also One Way - zu überführen. Autovermietungen haben die
                    Herausforderung, dass sie oft ihre Autos von einer Station an eine andere Station überführen müssen.
                    Diese Überführungsfahrten sind für die Autoverleiher aber sehr kostspielig. Sie sind deshalb sehr
                    daran interessiert, Fahrer zu finden die die Überführungsfahrt als Reiseoption nutzen wollen!
Mietwagen überführen fast kostenlos: Movacar bietet 1 Euro
                    Mietwagenfahrten
Wenn du als Fahrerin oder Fahrer eine Überführungsfahrt übernehmen möchtest, wirst du auf movacar.de
                    oder in der Movacar App fündig. 
Das Prinzip unserer billigen 1 Euro Mietwagen ist ganz einfach:
Mit Movacar buchst du einen Mietwagen immer als Einwegmiete. Dein Oneway-Mietwagen bringt dich
                        komfortabel A nach B.
                    
Du holst das Auto an der gewählten Mietwagen-Station ab und bringst es innerhalb der
                        vereinbarten Zeit zur Abgabe-Station des Autovermieters.
                    
Der Mietwagen ist praktisch kostenlos. Du bezahlst nur einen Euro für das Auto.
Bei der 1 Euro Miete werden oft sogar die Benzinkosten teilweise oder komplett übernommen.
Movacar Streckenalarm: Keine 1 Euro Fahrt mehr
                    verpassen
Wenn du in der Movacar App oder online deine gewünschte Mietwagen Strecke nicht finden kannst,
                        dann stelle den Streckenalarm ein. Du erhältst dann immer eine Nachricht, wenn Angebote ab einem
                        gewünschten Ort verfügbar sind. 
Movacar: Deine Fahrt schafft eine echte Win Win
                        Situation
Wenn du den fast kostenlosen Mietwagen von Movacar nutzt, spart die Autovermietung einen teuren
                        Transport. Und auch die Umwelt steht auf der Gewinnerseite. Denn es ist nachhaltig, den
                        Mietwagen für eine echte Fahrt zu nutzen, anstelle mit einer überflüssigen Überführungsfahrt die
                        Umwelt zu belasten. 
Wie läuft die Einweg Miete für 1€ bei Movacar genau
                        ab?
Die Mietwagenbuchung funktioniert sehr einfach. Auf movacar.de und in der Movacar App siehst du,
                        auf welchen One Way Strecken Mietwagen verfügbar sind und kannst die Fahrt unkompliziert für 1€
                        buchen. Du erhältst von uns eine Buchungsbestätigung und kannst deinen Mietwagen zum
                        vereinbarten Zeitpunkt an der Station abholen.
Innerhalb Deutschlands hast du in der Regel 24 Stunden Zeit, das Fahrzeug an die Abgabestation zu
                        überführen. Wenn du einen Camper mietest, verlängert sich der Zeitraum auf den Strecken
                        innerhalb Europas sogar auf bis zu drei Tage. 
Wichtig: Bringe Führerschein, Kreditkarte und Ausweis zur Anmietung mit. In der
                        Reservierung sind genügend Inklusiv-Kilometer enthalten, so dass du den Zielort bequem erreichen
                        kannst. Durch das in der Anmietung enthaltene Schutzpaket bist du im Schadenfall abgesichert.
                        Die Selbstbeteiligung kannst du auf Wunsch beim Vermieter gegen Aufpreis reduzieren. 
Außer der Movacar Einwegmiete von 1€ können Zusatzkosten für das Benzin anfallen. Je nach
                        Anbieter ist dies unterschiedlich geregelt. Viele Anbieter bezahlen einen Teil oder sogar die
                        kompletten Benzinkosten. Die genaue Regelung wird direkt im Angebot auf unserer Plattform
                        angezeigt. Benötigst du weitere Optionen wie ein Navigationssystem oder einen Kindersitz, so
                        kannst du das direkt vor Ort mit der Autovermietung dazu buchen.
Reisen mit Movacar - die bequemste Reiseoption von A
                        nach B
Movacar bietet dir komfortable und flexible One Way Städteverbindungen, die Bus, Bahn und
                        Mitfahrgelegenheit nicht bieten können. Zu einem äußerst günstigen und attraktiven Preis kannst
                        du mit einem Mietwagen die gewünschte Strecke zurücklegen - und das alles zum absoluten
                        Sparpreis!
Die Movacar Mietwagen werden oft in den Städten Bielefeld, Berlin, Bremen, Dortmund, Düsseldorf,
                        Dresden, Frankfurt am Main, Hamburg, Kiel, Köln, Leipzig, München, Nürnberg und Stuttgart
                        angeboten. Die genauen Angebote sind jederzeit auf unserer Webseite und in der Movacar App
                        ersichtlich. Sollte das gewünschte Angebot nicht verfügbar sein, kannst du einen Streckenalarm
                        abonnieren, der dich bei Verfügbarkeit deiner Wunsch Strecke sofort informiert.
Weshalb Movacar?
Hast du einen Umzug in eine andere Stadt geplant oder musst du etwas Größeres transportieren?
                        Dann ist ein Einwegmietwagen von Movacar genau das Richtige für dich. Für 1 € steht dir ein
                        passendes Fahrzeug zur Verfügung und du musst dich nicht darum kümmern, es wieder zur
                        Anmietstation zu bringen.
Bist du mit viel Gepäck auf dem Weg zum Flughafen oder reist du zu einem ungünstigen Zeitpunkt?
                        Auch dann ist ein Einwegmietwagen von Movacar genau richtig. Du kannst das Fahrzeug bereits im
                        Voraus buchen und siehst, ob zum gewünschten Zeitpunkt ein geeigneter billiger Mietwagen
                        verfügbar ist.
Das Angebot ist auch bei Paaren in einer Fernbeziehung beliebt. Auch da bietet Movacar eine
                        günstige Möglichkeit, spontan das Schätzchen zu besuchen. Gerade junge Leute, die ab und zu mal
                        auf ein Fahrzeug angewiesen sind, kommen mit diesem Angebot auf ihre Kosten. Die Einwegmietwagen
                        sind im Voraus buchbar und alle verfügbaren Strecken und Zeiten sind auf der Webseite oder in
                        der App für iOs und Android ersichtlich.
Auch wer einfach einmal einen besonderen Fahrzeugtyp, wie zum Beispiel ein sportliches Auto oder
                        ein Cabriolet fahren möchte, fährt gut mit Movacar. Dein einziger Auftrag ist es, den Mietwagen
                        zum vereinbarten Zeitpunkt an den Zielort zu überführen - und dafür bezahlst du nur einen
                        einzigen Euro!
Mehr lesen...
Weniger lesen...
Deine Einwegmiete mit dem Mietwagen für 1€ in diesen
                Städten
Mietwagen ab
                            Hamburg
Mietwagen ab
                            Kiel
Mietwagen ab
                            München
Mietwagen ab
                            Köln
Mietwagen
                            ab Bielefeld
Mietwagen ab
                            Hannover
Mietwagen
                            ab Stuttgart
Mietwagen
                            ab Bielefeld
Mietwagen ab
                            Dortmund
Mietwagen ab
                            Bremen
Mietwagen
                            ab Frankfurt
Mietwagen ab
                            Nürnberg
Car rental for 1 Euro from Movacar
Transfer a rental car: With Movacar, you can drive a rental
                car practically free of charge.
Rising car rental prices and fuel costs are becoming more and more of a problem for many travellers
                    who want to book a cheap rental car. Especially in the last few months, car rental prices have
                    continued to rise. So is it still possible to rent a car cheaply at all? The answer is: Yes, with
                    Movacar!
Movacar offers cheap one-way rentals: The rental car costs
                    only 1 Euro!
A simple trick to get a rental car cheaper than usual is to transfer a car from A to B - one way
                        - for car rental companies. Car rental companies have the challenge that they often have to
                        transfer their cars from one station to another. However, these transfer trips are very costly
                        for car rental companies. They are therefore very interested in finding drivers who want to use
                        the transfer trip as a travel option!
Transferring rental cars almost free of charge:
                        Movacar offers 1 euro rental car rides
If you would like to take over a transfer as a driver, you will find what you are looking for on
                        movacar.de or in the Movacar App.
The principle of our cheap 1 Euro rental cars is quite simple:
With Movacar, you always book a rental car as a one-way rental. Your one-way rental car
                            takes you comfortably from A to B.
                        
You pick up the car at the selected car rental station and bring it to the car rental
                            company's drop-off station within the agreed time.
                        
The rental car is practically free. You only pay one euro for the car.
In the case of the 1 Euro rent, often even the petrol costs are partially or completely
                            covered.
                        
Movacar route alert: never miss a 1 euro ride
                        again
If you can't find your desired car rental route in the Movacar app or online, set the route
                        alert. You will then always receive a message when offers are available from a desired
                        location. 
Movacar: Your ride creates a real win-win
                        situation
When you use Movacar's almost free car hire, the car rental company saves on expensive transport.
                        And the environment is also on the winning side. Because it is sustainable to use the rental car
                        for a real trip instead of polluting the environment with a superfluous transfer trip. 
How does the one-way rental for 1€ at Movacar work
                        exactly?
Booking a rental car is very easy. On movacar.com and in the Movacar app, you can see on which
                        One Way routes rental cars are available and you can easily book the trip for 1€. You will
                        receive a booking confirmation from us and can pick up your rental car at the station at the
                        agreed time.
Within Germany, you generally have 24 hours to transfer the vehicle to the drop-off station. If
                        you rent a camper van, the period is extended to up to three days on routes within Europe. 
Important: Bring your driver's licence, credit card and ID with you to the
                        rental. The reservation includes enough inclusive kilometres for you to reach your destination
                        comfortably. The protection package included in the rental fee covers you in the event of damage
                        or loss. If you wish, you can reduce the excess with the rental company for an additional
                        charge. 
Apart from the Movacar one-way rental of 1€, there may be additional costs for petrol. This is
                        regulated differently depending on the provider. Many providers pay part or even all of the
                        petrol costs. The exact arrangement is shown directly in the offer on our platform. If you need
                        additional options such as a navigation system or a child seat, you can book these directly with
                        the car rental company.
Travelling with Movacar - the most convenient travel
                        option from A to B
Movacar offers you comfortable and flexible one-way city connections that bus, train and
                        carpooling cannot offer. At an extremely affordable and attractive price, you can travel the
                        desired route with a rental car - and all that at an absolute savings price!
Movacar rental cars are often offered in the cities of Bielefeld, Berlin, Bremen, Dortmund,
                        Düsseldorf, Dresden, Frankfurt am Main, Hamburg, Kiel, Cologne, Leipzig, Munich, Nuremberg and
                        Stuttgart. The exact offers can be seen at any time on our website and in the Movacar app. If
                        the desired offer is not available, you can subscribe to a route alarm, which will inform you
                        immediately when your desired route is available.
Why Movacar?
Have you planned a move to another city or do you need to transport something larger? Then a
                        one-way rental car from Movacar is just what you need. For €1, you'll have a suitable vehicle at
                        your disposal and you don't have to worry about bringing it back to the rental station.
Are you on your way to the airport with a lot of luggage or are you travelling at an inconvenient
                        time? Then a one-way car rental from Movacar is just right for you. You can book the car in
                        advance and see if a suitable cheap rental car is available at the desired time.
The offer is also popular with couples in a long-distance relationship. Here, too, Movacar offers
                        an inexpensive way to spontaneously visit the sweetheart. Especially young people who need a
                        vehicle from time to time get their money's worth with this offer. The one-way rental cars can
                        be booked in advance and all available routes and times can be seen on the website or in the app
                        for iOs and Android.
Even those who simply want to drive a special type of vehicle, such as a sporty car or a
                        convertible, will do well with Movacar. Your only job is to deliver the rental car to the
                        destination at the agreed time - and for that you only pay a single euro!
Read more...
Read less...
Your one-way rental car for 1€ in these cities
Rental car
                            from Hamburg
Rental car from
                            Kiel
Rental car
                            from München
Rental car from
                            Köln
Rental car
                            from Bielefeld
Rental car
                            from Hannover
Rental car
                            from Stuttgart
Rental car
                            from Bielefeld
Rental car
                            from Dortmund
Rental car
                            from Bremen
Rental
                            car from Frankfurt
Rental car
                            from Nürnberg
Hilfe
Kontakt
Impressum
Über uns
Datenschutz
Cookies
Presse
AGB
App
Tipps
Blog
Fahrzeugtransport
Jobs
Facebook
Twitter
Instagram
English