Tectum Energy
 
Photovoltaikanlage
Vermieter
FAQ
Menü
Photovoltaikanlage
Vermieter
FAQ
 
 
Photovoltaikanlagen 
für Gewerbe und Kommunen. 
Willkommen bei Tectum Energy. 
Wir planen, errichten und betreiben Photovoltaikanlagen für Unternehmen und Kommunen. Machen Sie die Dachflächen Ihrer Standorte mit uns zu einem echten Mehrwert – für die Wirtschaftlichkeit Ihres Betriebes und den Klimaschutz. 
Unsere Leistungen 
 
Photovoltaik-Projektentwicklung 
Wir planen und installieren eine Photovoltaikanlage in Ihrem Auftrag. 
KostenlosePhotovoltaikanlage mit Rundum-sorglos-Paket 
Wir installieren die Anlage, übernehmen die Investitionskosten und kümmern uns um den Betrieb. Ihr Unternehmen zahlt lediglich für den günstigen Strom daraus. 
Mehr erfahren
Gute Gründe für eine Photovoltaikanlage 
 
Günstiger Strom von Ihrem Dach. 
					Da Ihr Solarstrom direkt auf Ihrem Dach produziert wird, entfallen teure Gebühren für das öffentliche Stromnetz. So ist der vor Ort produzierte Ökostrom nicht nur besonders nachhaltig, sondern auch günstiger als Industriestrom aus dem Netz. 
 
Günstiger Strom von Ihrem Dach. 
Da Ihr Solarstrom direkt auf Ihrem Dach produziert wird, entfallen teure Gebühren für das öffentliche Stromnetz. So ist der vor Ort produzierte Ökostrom nicht nur besonders nachhaltig, sondern auch günstiger als Industriestrom aus dem Netz. 
Unabhängigkeit von steigenden Netzstrompreisen. 
In den vergangenen 20 Jahren hat sich der Preis für Industriestrom aus dem Netz mehr als verdreifacht. Mit Ihrer Photovoltaikanlage wird Ihr Unternehmen unabhängiger von steigenden Netzstrompreisen. 
 
Unabhängigkeit von steigenden Netzstrompreisen. 
In den vergangenen 20 Jahren hat sich der Preis für Industriestrom aus dem Netz mehr als verdreifacht. Mit Ihrer Photovoltaikanlage wird Ihr Unternehmen unabhängiger von steigenden Netzstrompreisen. 
 
 
Ihr Dach als Quelle für Ökostrom. 
Mit der Photovoltaikanlage wird das Dach Ihres Unternehmens zur Quelle für Ökostrom. So leistet Ihr Unternehmen einen wichtigen Beitrag zum Ausbau erneuerbarer Energien. 
 
Unser Rundum-sorglos-Paket 
Sie möchten eine Photovoltaikanlage für Ihr Unternehmen, sich aber nicht um Investition, Wartung und Betrieb kümmern? 
Da diese Situation auf viele Unternehmen zutrifft, haben wir unser Rundum-sorglos-Paket entwickelt: Wir übernehmen den gesamten Prozess von A-Z, tragen die Investitionskosten und übernehmen den Anlagenbetrieb für Sie. Sie müssen sich um nichts kümmern und können sich wie gewohnt Ihrem Alltagsgeschäft widmen. Abgerechnet wird nur der günstige Strom, den Sie aus der Anlage verwenden. So genießen Sie sämtliche Vorteile einer Photovoltaikanlage auf Ihrem Firmengebäude, ohne eigenen Aufwand und Investition.  
Vorteile mit dem Rundum-sorglos-Paket 
 
Alle Vorteile einer Photovoltaikanlage 
 
Keine Investitions-, Wartungs- und Instandhaltungskosten 
 
Ihr Unternehmen zahlt nur den Strom, den es benötigt 
 
Wir übernehmen den Anlagenbetrieb mit Echtzeit-Fernüberwachung 
 
Nachhaltigkeits-Siegel für Ihr Unternehmen 
 
Erweiterung um E-Ladesäulen möglich 
 
Ihr Nachhaltigkeits-Siegel 
Damit Sie die grüne Stromproduktion auf Ihrem Firmengebäude gegenüber Kunden und Geschäftspartnern zeigen können, stellen wir Ihnen mit der Photovoltaikanlage Ihr eigenes Nachhaltigkeits-Siegel aus. 
Umsetzung 
In 3 Schritten zu Ihrer Photovoltaikanlage 
 
1. Kontaktaufnahme
Sie melden sich bei uns.
2. Besichtigung & Angebot
Wir schauen uns Ihre Fläche an und erstellen ein unverbindliches Angebot inkl. Stromliefervorschlag und Darstellung Ihres Einsparpotenzials. 
3. Installation & Inbetriebnahme
Unser Vorschlag sagt Ihnen zu? Wir leiten alles in die Wege & installieren die Anlage.
Anfrage 
Ihre persönlichen Ansprechpartner 
Allgemein 
Büro 
 
info@tectumenergy.de
Markus Pfaff 
Kaufmännische Geschäftsleitung 
 
markus.pfaff@tectumenergy.de
 
0151 46537210
David Leick 
Technische Geschäftsleitung 
 
david.leick@tectumenergy.de
 
0171 1005737
 
Häufig gestellte Fragen 
Wie viel günstiger ist der Strom vom eigenen Dach?
Unsere Kunden erreichen in der Regel eine Ersparnis von bis zu 60% gegenüber ihrem regulären Netzstromtarif. Gerne ermitteln wir Ihr individuelles Einsparpotenzial in einem unverbindlichen Angebot.
Was passiert, wenn die Sonne einmal nicht scheint?
Wenn die Sonne einmal nicht scheint, beziehen Sie Ihren Strom weiterhin automatisch, wie gewohnt, von Ihrem Netzstromanbieter. Wir planen aber, alle Anlagen zusätzlich um Stromspeicher zu erweitern, sobald es hierfür sinnvolle Lösungen am Markt gibt. Derzeit sind wir außerdem mit verschiedenen Energie-Einkaufsgemeinschaften im Gespräch, um für Sie künftig auch den Strombedarf decken zu können, der durch die Solaranlage nicht erzeugt werden kann.
Wann ist der richtige Zeitpunkt zur Umsetzung?
Je früher, desto besser: Einmal installiert, können Sie dauerhaft von günstigem Strom aus der Anlage profitieren und sich so von steigenden Netzstrompreisen entkoppeln.
Weitere Fragen? Hier finden Sie sicher die Antwort: 
 
Zu den FAQ
Impressum
Datenschutzerklärung
Menü
Impressum
Datenschutzerklärung
 
info@tectumenergy.de
© 2022 Tectum Energy GmbH 
Instagram
 
Linkedin
 
Facebook
 
© 2020 Tectum Energy GmbH 
Diese Webseite verwendet Cookies um Ihnen ein bestmögliches Nutzungserlebnis zu bieten.  
Akzeptieren & schließen
Ablehnen