      nucao | Das Food Startup, das Bäume pflanzt
    
 
 
Direkt zum Inhalt
Schließen
Deine Bestellung
Dein Warenkorb ist leer
Zwischensumme:
0,00€
Zur Kasse
Twitter
Facebook
Youtube
Instagram
Pinterest
Versandkostenfreie Bestellung ab 39€ (innerhalb Deutschlands) 
Gratis nucao Socks ab 50€.
Werde Teil der nu family, melde dich zum Newsletter an und spare 10%!
              Schließen
            
              Schließen
            
Alle Produkte
Schokoriegel
Almond Sea Salt
Creamy Hazelnut
Crisp & Crunch
White Crunchy Hazelnut
Dark Nougat
Salted Caramel
Creamy Coconut
Tafelschokolade
Almond Sea Salt
Creamy Chocolate
Crunchy Hazelnut
White Crunchy Hazelnut
Dark Nougat
Salted Caramel
Schokosnacks
Crunchy Raspberries
Crunchy Strawberries
Salted Almonds
Salted Peanuts
Roasted Hazelnuts
Sets & Bundles
Probierbox
Chocolate Lover Box
Chocoholic Box
All about Schoki
Veganismus
nucao Schokolade
Fairtrade Kakao
Über uns
Mission
Unser Impact
Aufforstung
Relaunch
Karriere
Storefinder
B2B
                      Holy sh*t that's vegan?
                    
                        Holy sh*t that's vegan?
                      
                    
Ja, du hast richtig gelesen.All unsere Produkte sind vegan,nachhaltig verpackt und obendrauf noch verdammt lecker.
Ja, du hast richtig gelesen.All unsere Produkte sind vegan,nachhaltig verpackt und obendraufnoch verdammt lecker.
                          Mehr erfahren
                        
                      Du kannst dich nicht entscheiden?
                    
Du kannst dich nicht
entscheiden?
                      
                    
Musst du auch nicht!Sichere dir jetzt all unsere Bestseller in der Probierbox inpraktischer Geschenkverpackung.
Musst du auch nicht!Sichere dir jetzt all unsere Bestseller in der Probierbox inpraktischer Geschenkverpackung.
                          Probierbox bestellen
                        
                      Nina Chuba x nucao
                    
Nina Chuba x nucao
                      
                    
Wir sind offizieller Toursponsor und versorgen Ninas Crew mit bester Schokolade.
Wir sind offizieller Toursponsor und versorgen Ninas Crew mit bester Schokolade.
                          Jetzt Ninas Lieblingssnacks entdecken
                        
100% Bio. Vegan. Fair.
Alle Snacks sind frei von künstlichen Aromen, Zusatz- und Konservierungsstoffen.
Nachhaltig verpackt.
Unsere Produkte sind in heimkompostierbarer Zellulose oder Papier verpackt.
Aufforstung.
Jedes Produkt investiert in eine grünere Welt und unterstützt unsere Aufforstungsprojekte.
                Probierbox mit Geschenkverpackung
              
Schokoriegel, Tafelschokolade, schokolierte Snacks? Du kannst dich nicht entscheiden? Kein Problem. In der nucao Probierbox haben wir für dich schon mal eine leckere Auswahl zusammengestellt. Snack dich durch und bestell deinen Liebling dann ganz schnell nach. 
Inhalt:Schokofrüchte Crunchy Raspberries (1 x 50g)Schokonüsse Salted Peanuts (1 x 70g)Tafelschokolade Crunchy Hazelnut (1 x 85g)Tafelschokolade Dark Nougat (1 x 85g)Tafelschokolade Almond Sea Salt (1 x 85g)Schokoriegel Salted Caramel (1 x 33g)Schokoriegel Creamy Hazelnut (1 x 33g)Schokoriegel Crisp & Crunch (1 x 31g)Schokoriegel White Crunchy Hazelnut (1 x 31g)
19,99€
20,40€
3,97€
 / 
100g
Default Title
In den Warenkorb
  
        Probierbox mit Geschenkverpackung
        
      
      ist auf Lager und wird versandt, sobald es wieder verfügbar ist
    
Mehr Details
nucao - Schokolade, wie sie sein sollte.
          
            Es war noch nie so lecker, 
das Richtige zu tun.
          
          
Unsere nucao Schokolade lässt alles links liegen, was sich bisher nachhaltige Schokolade genannt hat. Cremigkeit lässt sich allerdings nur schwer in Worte fassen. Man muss sie einfach probieren.
            
              Das sind eure Lieblinge
            
              
        
        nucao Tafelschokolade – Dark Nougat
      
ab
2,49€
2,93€
 / 
100g
inkl. MwSt.
zzgl. Versandkosten
 1 oder 12 Tafeln
            Optionen anzeigen
          
        
        nucao Schokofrüchte - Crunchy Strawberries
      
ab
2,49€
4,98€
 / 
100g
inkl. MwSt.
zzgl. Versandkosten
 1 oder 8 Tüten
            Optionen anzeigen
          
 
        
          Spare 5%
        
      
        
        nucao Schokoriegel - Almond Sea Salt (12 Stück)
      
16,99€
17,88€
4,29€
 / 
100g
inkl. MwSt.
zzgl. Versandkosten
12 Riegel
In den Warenkorb
        
        nucao Schokonüsse - Salted Almonds
      
ab
2,99€
4,27€
 / 
100g
inkl. MwSt.
zzgl. Versandkosten
 1 oder 8 Tüten
            Optionen anzeigen
          
 
        
          Spare 5%
        
      
        
        nucao Schokoriegel - Crisp & Crunch (12 Stück)
      
16,99€
17,88€
4,57€
 / 
100g
inkl. MwSt.
zzgl. Versandkosten
12 Riegel
In den Warenkorb
In choc we trust. In choc we trust. In choc we trust.
            Lecker. Cremig. Gut.
          
          
            Biss in die Zukunft.
          
          
Wir sind das Schokoladen-Start-up nucao aus Leipzig und wollen den Schokoladenmarkt nachhaltig umkrempeln. Mit unwiderstehlich leckerer und nachhaltiger Schokolade wollen wir möglichst viele Menschen erreichen und für eine grünere Welt sorgen - das alles ohne Kinderarbeit, Ausbeutung und die Abholzung des Regenwalds. Deshalb sind all unsere Produkte bio, fair, vegan und umweltfreundlich verpackt. Weil wir aber immer noch mehr von unserem Planeten nehmen als wir zurückgeben, haben wir das One-Billion-Tree-Project ins Leben gerufen, bei dem wir mit 3% unseres Umsatzes Aufforstungsprojekte weltweit unterstützen.
            Unser Ziel:
          
          
            Ein Leuchtturmprojekt für positives Wirtschaften und  eine Milliarde Bäume.
          
          
Das haben wir mit euch schon erreicht:
14.105.556
Bäume gepflanzt
135.892
Lokale Arbeitstage geschaffen
                  Wir wollen, dass jedes Piepen an der Kasse, ein Signal für eine bessere Welt wird.
                
        Mehr über uns
      
Become part of the 1 billion tree project
3% unserer Einnahmen spenden wir in Aufforstungsprojekte. 
                  Mehr erfahren
                
Treffen sich 3 Typen in 'ner Küche...
... und fangen an Schokolade zu machen. So fing die Reise an.
                  Mehr erfahren
                
Schokoholics und Weltretter*innen gesucht
Wir suchen Menschen, die mit uns die Welt besser machen möchten.
                  Zu den Stellenanzeigen
                
Zum Seitenanfang 
Du kannst den Newsletter jederzeit abbestellen.Unsere Datenschutzerklärung findest du hier.
Twitter
Facebook
Youtube
Instagram
Pinterest
Über Unsthe nu company GmbHNaumburger Str. 2504229 Leipzig
                    AGB und Kund:inneninformationen
                    Widerrufsbelehrung
                    Zahlungsarten und Versand
                    Rückgabe & Rückerstattung
                    Über Klarna
                    Datenschutzerklärung
                    Impressum
                    Kontakt
                    Cookies
                    FAQ
                    Karriere
                    Presse
                    Händler finden
                    Affiliate Partner:innenprogramm
                    Studierendenrabatt
American Express
Apple Pay
Google Pay
Klarna
Maestro
Mastercard
PayPal
SOFORT
Union Pay
Visa
          Urheberrecht
          © 2023 nucao