Theo App | Sicher bestehen mit Theo. Die Theorie-App.
 Zum Inhalt springen
  
Suche nach:
UNSER ANGEBOTWIR SIND THEOFAQKONTAKTDOWNLOAD THEO 
Theo App | Sicher bestehen mit Theo. Die Theorie-App.Iris Müller-Wetteborn2023-05-02T12:07:12+02:00 
 
THEO - Von Profis für Fahrschulen. 
							Ohne störende Werbung. 
							DANKE THEO! 
							Beste Bestehensquote. 
							10 Tage offline lernen am Stück. 
							"Ohne Fehler Theorie bestanden.Die App ist einfach super und macht Spaß!"Katrin F.
 
THEO - Von Profis für Fahrschulen. 
							Effektive Prüfungsvorbereitung durch geführten Lernweg. 
							Mit Geld-Zurück-Garantie*
"Super App!Theorie ohne Fehler bestanden."Sahim M.
Danke THEO! 
							 
   GZG = GELD-ZURÜCK-GARANTIE right1 #f2f2f2  Geführter Lernweg: Was ist der nächste Schritt? right1 #f2f2f2  Hier gehts zu den Fragen des geführten Lernweges. left1 #f2f2f2  Probeprüfungen (ab 80% GZG) left1 #f2f2f2  Detaillierte Lernzielkontrolle und GZG left1 #f2f2f2 
Die beste Vorbereitung auf die TheorieprüfungTHEO. Der Führerschein­­trainerSie suchen eine Lern-App für  Ihre Fahrschüler?
THEO lenkt die Fahrschüler schnell zur Prüfungsreife und erfolgreich durch die Theorieprüfung. Das ist unsere Mission und daran arbeiten wir täglich. Der Erfolg Ihrer Schüler ist unser Ansporn.
BestehensquoteDie Theorieprüfung ist der meist unterschätzte Teil der Ausbildung.
Je nach Bundesland fallen bis zu 45% der Fahrschüler durch die Theorieprüfung.
> Mit THEO bestehen!
Individuell geführter LernwegTHEOs einzigartiges Wiederholungssystem, passt sich laufend dem Wissensstand und der Lerngeschwindigkeit des Fahrschülers an. THEO weiß immer, welche der über 1.000 Fragen schon sitzen und welche wiederholt werden müssen.
Code ManagerSie behalten den Überblick, ob im Büro oder im Auto. Welche Fahrschüler lernen noch, wer ist schon prüfungsreif?
Sie als Fahrlehrer kontrollieren bequem und ohne Aufwand online die Aktivität Ihrer Fahrschüler.
Das Ziel vor Augen…Motivierter lernen mit THEOTHEO – ohne ablenkende Werbung – unterstützt den Lernprozess.
Durch die präsente Anzeige der Prüfungsreife im Display sieht der Schüler immer, auf welchem Lern-Level er sich gerade befindet.
Das spornt den Schüler zum Lernen an.
Lernt er, kommt er seinem Ziel, der Prüfungsreife schnell näher.
*Mit-Geld-Zurück-Garantie (GZG):
*Bei Nichtbestehen trotz angezeigter Prüfungsreife erstatten wir ihrem Fahrschüler/-in die TÜV/DEKRA-Gebühren.
65% GZGWeiter so! Noch 25 Lerneinheiten.
80% GZGBeginne mit Probeprüfungen.
90% GZGNur noch 5 Probeprüfungen.
100% GZGGlückwunsch!
Du bist prüfungsreif!
Download: Testen Sie die THEO AppKostenloser Download. 30 Fragen testbar.
Mit Lizenzcode wird die Vollversion automatisch aktiviert.
Alle Fragen / Geführter LernwegProbeprüfungenDetaillierte LernzielkontrolleEinzelthemenTHEOs geführter LernwegDer schnellste und sicherste Weg zur Prüfungsreife.
THEO führt Ihre Schüler systematisch von leichten zu schweren Fragen. Er ist der Coach, der falsch beantwortete Fragen und lange nicht mehr Abgefragtes so oft wiederholen lässt, bis alles sitzt.
ProbeprüfungenAb 80% GZG sind die Probeprüfung-Tests nach arge TP 21 freigeschalten.
Denn erst, wenn alle Fragen bekannt und ausreichend vertieft sind macht ein Test auch Sinn. Die Zusammenstellung der Fragen und das Layout ist nach amtlicher Prüfungsrichtlinie. Um die Schüler auf die echte Prüfungssituation vorzubereiten, fragt THEO bevorzugt individuelle Schwachstellen ab.
Detaillierte LernzielkontrolleWie liefen die letzten Probeprüfungen? Wie viel fehlt noch zur Prüfungsreife? Wo, und bei wem hapert es noch?
Sie, als Fahrlehrer sehen auf einen Blick, geordnet nach Themen, was sitzt und wo noch wiederholt werden muss.
EinzelthemenMit Spezial-Kategorien wie, Zahlenfragen, Video-Fragen und einer eigenen Merkliste können Ihre Schüler ganz gezielt Ihre individuellen >Problemthemen< wie Technik, Umweltschutz etc. angehen.
SCHON GEWUSST?Steigende Anforderungen und steigende DurchfallquotenDie Theorieprüfung ist der meist unterschätzte Teil der Ausbildung. Das zeigen die amtlichen Zahlen. Die Durchfallquote steigt seit Jahren mit den höheren Anforderungen. Je nach Bundesland fallen bis zu 45% der Fahrschüler durch die Theorieprüfung. THEO, SO GEHT BESTEHEN!
Auswertung Nicht-Bestehensquote der Theorieprüfung vs. Anzahl und Form der Theoriefragen in Deutschland.
Quelle: Kraftfahrt-Bundesamt, eigene Analysen
MIT THEO BESTEHEN!
 
 
 
 
 
THEO hat ein einzigartiges, intelligentes Wiederholungssystem.
Es passt sich dem Wissensstand und der Lerngeschwindigkeit des Fahrschülers individuell an.
THEO weiß immer, welche der über 1.100 Fragen schon sitzen
und welche noch wiederholt werden müssen.
„Wir empfehlen THEO als Führerscheintrainer. Für uns ein Garant für beste Bestehensquoten.“
- Fahrschule Axel Brust -
„Wir, und unsere Schüler sind top zufrieden, mit sehr guten Prüfungsergebnissen.“
- Fahrschule Hövener, Bocholt, Kunde seit 2008 -
„Unserer Fahrschule und den Schülern gefällt, dass die Schüler/innen überall und in jeder freien Minute lernen können.“
- Fahrschule Schmidt -
„Das Team von THEO ist wunderbar unkompliziert und hilfsbereit wenn mal technische Störungen auftreten.“
- Fahrschule Schmidt -
„Der Technische Support erledigt schnellstens alle Herausforderungen. Weiter so!“
- Fahrschule Hövener, Bocholt, Kunde seit 2008 -
„THEO ist technisch immer aktuell.“
- Fahrschule Bargsten -
„Mir gefällt, dass ich jederzeit sehen kann ob die Schüler/innen aktiv sind oder motiviert werden müssen.  Auch Schwachstellen lassen sich einsehen, so dass ich ganz gezielt unterstützen kann.“
- Fahrschule Schmidt -
„Leistungsstarkes Team, mit dem Willen uns Kunden zufrieden zu stellen.“
- Fahrschule Hövener, Bocholt, Kunde seit 2008 -
„Daumen hoch für die THEO App. Viel weniger Durchfaller. Das freut uns und unsere Fahrschüler.“
- Fahrschule Bargsten -
„Wir sind von Anfang an bei THEO dabei.
Die meisten Fahrschüler schaffen es mit anderen Apps nicht durch die Theorieprüfung.
Wichtig: Wenig Verwaltungsaufwand.“
- Fahrschule Prenissl -
„Wir waren schon von den THEO-Geräten begeistert. Nun auch von der Qualität der App.“
- Fahrschulzentrum Loth -
 
 
KONTAKT THEO App GmbH
Bahnhofstr. 5
83646 Bad Tölz
Tel.: 08041 7994590
Mail: info@theo.app
 
LINKS Das ist THEO
Unser Angebot
Wir sind THEO
Fragen + Antworten
Kontakt
 
DOWNLOAD THEO APP 
 
Kostenloser Download. 30 Fragen testbar.
Mit Lizenzcode wird die Vollversion automatisch aktiviert.
 
 
 
 
 
		Copyright 2023, THEO App GmbH | Impressum, Datenschutz 
 
 
 
 
Toggle Sliding Bar Area
KONTAKT 
THEO App GmbH
Bahnhofstraße 5
D- 83646 Bad Tölz
—
Tel.: 08041 7994590
Whats App: 01517 0841989
Email: info@theo.app
Download THEO APP Kostenloser Download.
30 Fragen testbar.
Mit Lizenzcode wird die Vollversion automatisch aktiviert.
 
 
 
Page load link
Nach oben