ticketspot - Event-Ticketsystem für Veranstalter & Künstler
Zum Inhalt wechseln
 
hallo@ticketspot.de
 
Mo - Fr: 9:00 - 17:00
 
Facebook-f
 
Instagram
 
 
 
Startseite
Über uns
Vorteile
Funktionen
Preise
Kontakt & Info
Demoversion
 
 Menü
Startseite
Über uns
Vorteile
Funktionen
Preise
Kontakt & Info
Demoversion
 
Event Ticketing System 
Für Veranstalter & Künstler 
 Mit unserem Event-Ticketingsystem verkaufen Sie Ihre Eintrittskarten für Veranstaltungen selbst – und das ganz einfach und profitabel. 
 
Informieren
Effizient Tickets verkaufen 
Veranstalter & Künstler 
Egal, ob Kleinkunst, Großraumkonzerte oder ganze Tourneen: TICKETSPOT ermöglicht Ihnen mit differenzierten Einstellungsmöglichkeiten den Ticketverkauf für alle Arten von Events. Zudem überzeugt unser Event Ticketing System mit einer komfortablen und intuitiven Bedienbarkeit.Vertreiben Sie Ihre Eintrittskarten über die eigene Website und binden Sie zugleich die örtlichen Vorverkaufsstellen mit an. Behalten Sie jederzeit die volle Kontrolle über den Verkauf: Sei es der Ticketpreis, die Vorverkaufsgebühr oder der Vertriebsweg – Sie entscheiden komplett selbst. 
Ihnen gehören 
100% der Ticketerlöse 
Ihre Vorteile 
 
 
						Saal- & Sitzpläne					
						Mithilfe unseres Saalplan-Editors können Sie komfortabel Ihre eigenen Saal- und Sitzpläne anlegen.					
Profitieren Sie von einer platzgenauen Buchung und steigern Sie so Ihre Ticketverkäufe. 
 
						Individuelles Ticketdesign					
						Gestalten Sie Ihre Eintrittskarten ganz einfach in einem Textbearbeitungs-Programm.					
Stärken Sie Ihre Marke mit Eintrittskarten in Ihrer Corporate Identity. 
 
						Direkter Verkauf über Ihre Website					
						Der Ticketshop lässt sich unkompliziert in Ihre eigene Website einbinden.					
Ihre Kunden bleiben auf Ihrer Website. 
 
						Smarte Einlasstechnik					
						Sie können die Tickets ganz bequem per Smartphone am Einlass scannen. Dies ist sowohl online als auch offline möglich.					
Sie benötigen keine teure und komplizierte Hardware. 
 
						100% der Ticketeinnahmen auf Ihrem Konto					
						Ihre Einnahmen fließen ohne Umwege direkt auf Ihr Bankkonto, PayPal-Konto oder ähnliches.					
Das Ende für lange Wartezeiten bei der Auszahlung von Ticketeinnahmen. 
 
						Anbindung von Örtlichen Vorverkaufsstellen					
						Mit Ticketspot binden Sie jede beliebige von Ihnen ausgewählte Ticketvorverkaufsstelle mühelos an.					
Mit uns haben Sie immer eine Vorverkaufsstelle vor Ort. 
 
						Kundendaten gehören Ihnen					
						Sie erhalten die Daten Ihrer Kunden und können diese auch verwenden.					
Erfolgreiches und zielgerichtetes Marketing mit kundenbezogenen Daten wird dadurch ermöglicht. 
 
						Faire Preisgestaltung					
						Sie zahlen nicht wie üblich einen prozentualen Anteil pro Ticket, sondern lediglich eine geringe Systemgebühr pro Bestellung.					
Sparen Sie Kosten – wir verlangen keine Vorverkaufsgebühr. 
 
						Große Auswahl an Zahlungsanbietern					
						Sie entscheiden selbst, welche Zahlungsarten Sie anbieten möchten - ob Rechnung, Sofortüberweisung, PayPal, usw.					
Keine Einschränkungen bei der Auswahl der Zahlungsanbieter. 
 
						Hochwertige Verwaltung					
						Profitieren Sie von einer automatischen Rechnungsstellung, Print@Home-Tickets, Print&Send-Tickets, Export von Daten, uvw.					
Sie erhalten von uns eine moderne und versierte Verwaltung. 
 
						Verkauf von Merchandising					
						Sie haben die Möglichkeit Upsell-Produkte, wie T-Shirts, CD's oder ähnliches anzubieten.					
Erhöhen Sie Ihren Umsatz mit zusätzlichen Produkten in Ihrem Shop. 
 
						Coronakonforme Veranstaltungsabwicklung					
						Wir bieten eine einfache Lösung ein Event, Covid-19 konform abzuhalten. Inkl. Corona-Sitzplatzbuchung					
Fragen Sie alle benötigten Daten bei der Bestellung ab. 
 
						Regelmäßige Updates & Weiterentwicklung des Systems					
						Wir sind stetig daran, das System weiter zu entwickeln und weitere Features einzubauen.					
Sie erhalten Ihre Updates immer kostenlos und automatisch. 
 
Anbieter wechseln? – Freilich! 
Die idealen Argumente für einen Wechsel! 
 
   
   
Faire Konditionen
Bei unserem Event-Ticketsystem für Veranstalter & Künstler zahlen Sie höchstens 2,48€ netto pro Bestellung.Andere Anbietern setzen hier auf keine Deckelung der Kosten und verlangen meist einen hohen prozentualen Anteil Ihrer Einnahmen.
   
   
Höhere Einnahmen & Gebührenkontrolle
Mit unserem System entscheiden Sie selbst ob Sie eine Vorverkaufsgebühr erheben und in welcher Höhe.Wenn Sie sich für eine Vorverkaufsgebühr entscheiden, gehören ihnen diese Erlöse zu 100% selbst. Viele Ticketshops erheben hohe Ticket-Vorverkaufsgebühren von über 10% pro Ticket. Damit kann nun Schluss sein – behalten Sie die Vorverkaufsgebühr selbst.
   
   
Steigerung Ihrer Markenbekanntheit
Mit ticketspot® einem White Label Ticketshop, stärken Sie Ihre Marke und nicht die des Ticketportals. Häufig verlieren Sie bei Verlinkung auf externe Ticketshops Ihre Kunden an die Shopbetreiber, denn der Kunde kauft bei der Ticketplattform und nicht bei Ihnen.Nutzen Sie unser Event Ticketing System und beenden Sie die Kundenabwanderung.
   
   
Kundendaten nutzen
Nutzen Sie die Daten Ihrer Käufer um gezieltes Marketing für Ihre Events zu planen.Nutzen Sie zum Beispiel die Email-Adressen für treffendes Newsletter-Marketing.
Event Ticketing System Demoversion 
Testen Sie jetzt ganz unverbindlich unser Event Ticketing System. 
Demozugang anfordern
für kunden 
Veranstalter Login
VVK-Stellen Login
Scanner-App
 
Veranstalter Login
VVK-Stellen Login
Scanner-App
 
kontakt 
Kontaktformular
Demo anfordern
 
Kontaktformular
Demo anfordern
 
rechtliches 
Impressum
Datenschutzerklärung
Disclaimer
Cookie-Richtlinie (EU)
AGB
 
Impressum
Datenschutzerklärung
Disclaimer
Cookie-Richtlinie (EU)
AGB
 
newsletter 
Abonieren Sie unseren Newsletter. 
 
								Email							
Eintragen
 
Copyright © 2021 ticketspot. All Rights Reserved. 
Cookie-Zustimmung verwalten
Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Cookies akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen anzeigen
Einstellungen speichern
Einstellungen anzeigen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten