tigermedia: Die tigerbox für Kinder und Erwachsene
   
 
          Alle Produkte
        
            Magazin          
            Mein Konto          
            Hilfe          
            Shop          
Folge uns auf Instagram oder Facebook.
              Impressum            
              AGB            
              Datenschutz            
              Hilfe            
              Unternehmen            
              Stellenanzeigen            
              Kontakt            
              Vertrag kündigen            
 
slider-2000-01slider-2000-02slider-2000-03 
 
 
logos4-1500-01logos4-1500-02logos4-1500-03logos4-1500-04logos4-1500-05logos4-1500-06 
 
Vielfalteinfach hören!
    Die tigerbox TOUCH ist DIE Hörbox für Kinder von vier bis zwölf Jahren. Wie das geht? Kinderleichte Bedienung, viele durchdachte Features und eine riesige Titel-Auswahl machen einfach allen Spaß. Dank des Touchdisplays können Kinder ganz ohne Smartphone ihre liebsten Hör-Abenteuer genießen.
  
Willkommen
im Tigerversum!
Die Produktwelt von tigermedia kurz & einfach erklärt!
HURRA! Ein Lautsprecher für Kinder – drei Wege zum Hörspaß mit tigerticket, tigercards und wildcards. Mit kinderfreundlichem Streaming-Dienst und Touchdisplay schenkt die tigerbox TOUCH Kindern von vier bis zwölf die freie Auswahl in der großen Online-Hörspielwelt. So einfach gutes Hören gab es noch nie!
              Mehr Infos
            
              Jetzt kaufen
            
tigerhits KIDS
POP Album
tigermedia präsentiert das erste eigene Musikalbum der tigerhits KIDS mit zehn coolen Popsongs von Kindern und Jugendlichen gesungen.
Jetzt reinhören!
Drei Wegezum Hörspass!
Du kannst deine tigerbox TOUCH aufdrei verschiedene Weisen nutzen:
Weg 1: Streaming wird zum Kinderspiel
Zugang zur großen tigertones-Mediathek mit über 15.000 Titeln – 100% werbefrei. So wird Streaming zum Kinderspiel.
Erhältlich als Abo für 1, 12 und 24 Monate oder als Prepaid
Jetzt Zugang sichern!
Weg 2: Einfach einstecken und loshören
Wähle deine Lieblingsgeschichte: Zum Hören, Sammeln und Verschenken.
Mehr als 100 tigercards im Programm!
Schon ab 5,99 € UVP
Jetzt tigercards entdecken
Weg 3: Eigene Audio-Inhalte
Die wildcards bieten Platz für über 120 Minuten selbst aufgenommene Inhalte, mp3 oder Titel der tigertones-Mediathek.
Im 3er Bundle
Jetzt wildcards kennenlernen
Bekannt aus:
Und das sagenunsere Kunden:
    „Das beste System auf dem Markt. Ich hätte es als Kind geliebt. Und der Kundenservice ist auch absolut top.“
Sarah, 35 Jahre
    „Die Kids hören sie so so gerne, vor allem meine 6-jährige Tochter. Sie läuft jeden Tag, beim Puzzlen, beim Malen oder einfach mal zum Tanzen. Ich als Mama von zwei Kindern bin begeistert.“
Kristina, 31 Jahre
    „Wir haben 3 tigerboxen. Meine 3 Jungs lieben sie. Sie hören sie überall und immerzu. Nicht mehr weg zu denken.“
Melanie, 35 Jahre
    „Hätte ich gewusst, wie gut diese tigerbox ist, dann hätte ich mich gleich dafür entschieden. Gut gemacht, preiswert und sehr tolle Inhalte.“
Corina, 32 Jahre
    „Ich bin als Mama selber begeistert von der Tonqualität der tigerbox. Der Klang ist echt der Hammer.“
Gabriela, 42 Jahre
 
Hol dir noch mehr Informationen!
Zum Newsletter
                Impressum              
                AGB              
                Datenschutz              
                Hilfe              
                Unternehmen              
                Stellenanzeigen              
                Kontakt              
                Vertrag kündigen              
Folge uns auf Instagram oder Facebook.
      Toll! Vielen Dank    
      Hoppla,
da stimmt etwas nicht    