Home - Traxpay
 
 
Skonto an jedem Tag möglich zu günstigen Konditionen.
1%0,5%1,5%2%
14 Tage60 Tage
Skip to content
EN
DE
 
Traxpay
Einfach, sicher und nachhaltig!
Lösungen
So funktioniert die Plattform
Supply Chain Finance
Digital Guarantees
Payables: Dynamic Discounting
Payables: Reverse Factoring
Receivables: Digital Forfaiting
Der Traxpay Weg
CCC Rechner
Partner
Sustainability
Insights
Über uns
Management Team
News
Events
Kontakt
Karriere
Impressum
Datenschutz
EN
DE
Home 
Working Capital Management
Einfach, sicher und nachhaltig.
Wir helfen Ihnen dabei, Ihr Wachstum möglichst effektiv zu finanzieren, indem wir gebundene Liquidität aus Ihrer Lieferkette frei­setzen. Nutzen Sie Supply Chain Finance zukünftig zur Steuerung Ihres Geschäftserfolges, denn es ist ein essenzieller Bestandteil der finanziellen Stabilität eines jeden Unternehmens.
MEHR ERFAHREN
Cash Conversion Cycle Rechner
Eine wesentliche Kontrollgröße für Ihr Working Capital ist die Geldumschlagsdauer (auch als Cash Conversion Cycle bekannt). Berechnen Sie auf der Grundlage Ihrer eigenen Geschäftsprozesse Ihre individuelle Geldumschlagsdauer und ermitteln Sie, wie Sie durch Verbesserung einer oder mehrerer Stellschrauben Ihre Geldumschlagsdauer und damit Ihr Working Capital verbessern können.    
DSO: Debitorenlaufzeit (Tage)                    
DSO
DIO: Lagerdauer (Tage)                    
DIO
DPO: Kreditorenlaufzeit (Tage)                    
DPO
Ergebnis
Vergleich zu vorherigen Ergebnissen
News & Insights
NewsDer digitale Wechsel: Revolution in Supply Chain Finance? (Podcast #51) Mehr Erfahren
InsightsForderungsverkauf Mehr erfahren
Working Capital Lösung mit Traxpay
Unsere Plattform bietet Ihnen alle gängigen Instrumente der Lieferkettenfinanzierung und unterstützt Sie dabei, Ihre globale Finanzierung von Waren- und Dienstleistungen zu optimieren. Zudem können Sie auf der Traxpay Finanzierungsplattform mit Ihren Lieferanten und Finanzierungspartnern interagieren — einfach, schnell und sicher.
KONTAKTIEREN SIE UNS
Mehr erfahren
Für welches Produkt besteht Interesse?
Digital Forfaiting
Digital Guarantees
Dynamic Discounting
Reverse Factoring
Mit welcher Bank arbeiten Sie primär zusammen?* Ohne Titel* Persönliche DatenAnrede** AnredeFrauHerr* Vorname* * Name* E-Mail*
Telefon** Position* Branche* Unternehmen* Geschätzter jährlicher Umsatz Kontaktart
Ich möchte angerufen werden.
Ich möchte einen Termin vereinbaren.
Fragen / Kommentare* PflichtfelderEinwilligung* Ich stimme zu*Ich wünsche bis auf Weiteres die Zusendung von Informationen zu Veranstaltungen oder sonstigen Angeboten der Traxpay GmbH, einschließlich der hierzu erforderlichen Aktivierungsmail an die oben genannte E-Mail-Adresse. Hierfür bin ich mit der erforderlichen Verarbeitung und Nutzung meiner personenbezogenen Daten durch die Traxpay GmbH einverstanden.NameDieses Feld dient zur Validierung und sollte nicht verändert werden.
  
Unsere Lösungen – Ihre Plattform
Digital Forfaiting
Verkaufen Sie Ihre offenen Forderungen und setzen Sie Liquidität frei, die sonst in den Forderungen gebunden wäre.
Digital Forfaiting bietet Ihnen die Möglichkeit, schnell und bequem zusätzliche Liquidität zu generieren. Sie verkaufen Ihre offenen Forderungen aus Lieferungen und Leistungen regresslos an Finanzierungspartner und erhalten direkt den vereinbarten Verkaufspreis.
Dynamic Discounting
Verdienen Sie eine attraktive und risikofreie Rendite, indem Sie überschüssige Liquidität in Ihre Lieferkette investieren.
Beim Dynamic Discounting können Ihre Lieferanten flexibel entscheiden, wann und welche Rechnungen Sie beschleunigen. Je früher die Zahlung dabei angefordert wird, desto höher ist der Discount. Dabei profitieren Ihre Lieferanten von einem sofortigen Zugang zu benötigter Liquidität und senken dabei zusätzlich ihre Finanzierungskosten.
Reverse Factoring
Stärken Sie Ihre Lieferkette und Ihr Working Capital mit Hilfe ausgewählter Finanzierungspartner.
Reverse Factoring ermöglicht es Ihnen, Zahlungsziele zu verlängern und somit Working Capital für Sie und Ihre Lieferanten freizusetzen. Mit Hilfe ausgewählter Finanzierungspartner bieten Sie Ihren Lieferanten die Flexibilität einer vorzeitigen Bezahlung und somit Zugang zu benötigter Liquidität zu günstigen Konditionen.
Was zeichnet uns aus?
 
Einfach
Alle gängigen Finanzierungsformen auf einer einfach zu bedienenden Plattform.
 
Schnell
Wir bieten eine schnelle IT Integration für alle gängigen ERP-Systeme.
 
Sicher
Datenspeicherung ist bei uns sicher und national. Für unsere Kunden handeln wir global.
„Uns gefällt die Traxpay Finanzierungsplattform außerordentlich gut. Die Plattform ist sehr übersichtlich und mit nur wenigen Klicks bekommt man all das, was man braucht.“
Iris Radmacher, Betriebswirtin bei Rota Plates GmbH
Home
Lösungen
So funktioniert die Plattform
Supply Chain Finance
Der Traxpay Weg
CCC Rechner
Partner
Insights
Über uns
Management Team
News
Events
Kontakt
Karriere
Sustainability
Datenschutz
Impressum
 
Traxpay Schleusenstraße 17
D-60327 Frankfurt am Main
Phone +49 69 5977 2150
 
Social Media
© 2023 Traxpay GmbH | All rights reserved
 
 