Kennst du den Trend? » Werde Trendspotter
 
Home
Magazin  
F.A.Q.
Teilnahmebedingungen
Kontakt & Impressum
Datenschutz
Menü
Home
Magazin  
F.A.Q.
Teilnahmebedingungen
Kontakt & Impressum
Datenschutz
Mit Gespür 
für Trends 
gewinnen 
 
 
Spot 
Dein Voting beeinflusst den Verlauf des Trends.Geht er durch die Decke oder stürzt er in den Keller?TOP oder FLOP? Du hast es in der Hand!
If you are reading this, it is because your browser does not support the HTML5 video element.
 
 
If you are reading this, it is because your browser does not support the HTML5 video element.
 
 
Play 
Stelle dein Trendgespür unter Beweis und lasse dir je nach Kurs des Trends deine verdienten Trendcoins und Diamanten auszahlen.
Win 
Setze deine verdienten Diamanten ein und nimm an exklusiven Gewinnspielen teil. Viel Glück!
If you are reading this, it is because your browser does not support the HTML5 video element.
 
 
If you are reading this, it is because your browser does not support the HTML5 video element.
 
 
Share 
Animiere deine Freunde dazu deinem Trendsinn zu folgen indem du die Share-Funktion benutzt. Nutze deine Sozialen Kanäle und gewinne gemeinsam mit deinen Freunden!
 
trendspot – wir sind dein interaktives Trendmagazin! Nicht nur in der App, auch im Magazin wollen wir uns als trendspot-Redaktion so richtig austoben und dir die neuesten Tops präsentieren – oder Flops? Du entscheidest, wir schreiben!
Die besten Dystopien für zuhause
Heute widmen wir uns – der Stimmung entsprechend – der Dystopie. Aus den Bereichen Serien, Filme sowie Games wollen wir euch jeweils ein dystopisches Werk vorstellen, mit welchen ihr euch […]
  
Impulse durch Corona – mit Coaching und Methodik durch die Krise
Ein besonderes Format! Wie sieht die Bewältigung der Corona Krise restrospektiv im Bezug auf Unternehmensstrukturen, Vorgehen und Herausforderungen aus? Hat die Corona Krise die Unternehmenswelt […]
  
Wirst du jetzt Erntehelfer?
Nicht nur, dass durch die Corona-Krise enorm viele Menschen ihren Job verloren haben, jetzt bekommt auch die Landwirtschaft ihre Probleme, die Ernte abzutragen. Viele Hilfsarbeiter aus Osteuropa […]
  
Zum Magazin
Community 
Trete noch heute unserer Community bei und verbreite die Trends auf Facebook, Instagram und Discord!
 
 
 
 
Registriere dich für die Trendspot Beta! 
 
 
 
Infos zu Updates, neuen Trends und Gewinnspielen. 
Newsletter  
Email 
Eintragen
 