Trinkkost - Trinkkost | Ernährung in einer Minute
 
 
 
Kostenloser Versand ab 50,- € in DE | 9,90 € weltweit | 30 Tage Rückgaberecht
 Trinkkost Hotline: (+49) 2405 49 50 28 0
 Zur Hauptnavigation springen Skip to main content Zur Fußzeile springenTrinkkost | Ernährung in einer MinuteTrinkkost ist ein innovativer und natürlicher Nahrungsshake, der deinem Körper alle wichtigen Vitamine, Mineralien und Nährstoffe gibt, die er braucht.
 ProdukteBIO COMPLETEVollwertige BIO-Mahlzeit mit 26 essentiellen Vitaminen und Mineralien.COMPLETE BeutelCOMPLETE FlaschenCOMPLETE ProbierpaketBIO SLIMLeckerer BIO-Diätshake mit nur 250 kcal pro Mahlzeit. BIO SLIM DosenSLIM 4-Wochen AbnehmkurSLIM ProbierpaketBIO ACTIVEBIO-Proteinshake mit Molkenprotein. Mit natürlichen Vitaminen und Mineralien.ACTIVE DosenACTIVE StartersetVitamine & MehrBIO- Vitamine und Mineralstoffe. Vegan und rein pflanzlich.BIO Vitamin D&BShakerFür cremige TRINKKOST Shakes, egal ob zu Hause oder unterwegs.ShakerInfoÜber UnsInhaltsstoffe & QualitätGesundheitliche VorteileGeprüfte LeistungenFAQBlogKontakt 
Search
 
Search
0
 
Mach’ Dein Leben Leichter!Natürliche BIO-Mahlzeiten – Für eine gesunde Ernährung, zum Abnehmen oder als Sportnahrung. Mit bis zu 26 natürlichen Vitaminen und Mineralien. 
Zum Shop
				DE-ÖKO-007
				
 
 
Abnehmen mitTRINKKOST SLIM 
 
SLIM Produkte
 
Gesund ernähren mitTRINKKOST COMPLETE 
 
COMPLETE Produkte
 
Fit werden mitTRINKKOST ACTIVE 
 
ACTIVE Produkte
 
 
BIO SLIM
Einfach. Lecker. Abnehmen.
Erreiche dein Wunschgewicht mit unseren köstlichen BIO-Diätshakes! Ob fruchtig-frisch oder schokoladig-lecker, SLIM versorgt dich mit wichtigen Nährstoffen und natürlichen Vitaminen und Mineralien für eine optimale Unterstützung bei der Gewichtsabnahme. Unsere BIO-Shakes sind aus natürlichen Zutaten hergestellt und nachhaltig produziert. Teste jetzt den einzigen BIO-Diätshake der Welt!
BIO SLIM kaufen
 
BIO COMPLETE
Bewusste Ernährung.
Jederzeit. Überall.
Genieße eine nahrhafte BIO-Mahlzeit zum Trinken mit COMPLETE! Unsere hochwertigen Zutaten machen dich satt und versorgen dich mit allem, was dein Körper braucht. Egal, wo du bist oder wann du Hunger hast, COMPLETE ist immer griffbereit für eine gesunde und köstliche BIO-Mahlzeit. Probiere jetzt COMPLETE und spüre den Unterschied!
BIO COMPLETE kaufen
 
BIO ACTIVE
Dein BIO-Proteinshake für Muskelaufbau
Bringe dein Training auf das nächste Level mit unserem BIO-Molkenproteinshake! Jede Portion enthält 20g Eiweiß und essentielle Aminosäuren, um deinen Muskelaufbau zu unterstützen. Genieße den cremigen und leckeren Shake direkt nach dem Workout für eine optimale Regeneration. Mit natürlichem Calcium, Magnesium und Vitamin D, um die Gesundheit deiner Muskeln zu fördern. Probiere jetzt unseren Shake und spüre den Unterschied!
BIO ACTIVE kaufen
 
SUPER EXTRACTS
Versorge dich mit natürlichen B-Vitaminen und Vitamin D.
Stärke dein Immunsystem auf natürliche Weise mit unseren hochwertigen BIO-Extrakten! Unsere einzigartige Mischung aus Basilikum, Curryblatt, Guave, Zitronenschale, Sonnenblumenkernen und Champignons liefert dir schnell und einfach wichtige, rein pflanzliche B-Vitamine und Vitamin D. Unterstütze deine Gesundheit mit unseren natürlichen BIO-Nahrungsergänzungsmitteln. Probier es jetzt aus!
Super Extracts kaufen
Unsere ZutatenUnser Versprechen: Nur natürliche Zutaten in bester BIO-Qualität. Nicht mehr – nicht weniger! TRINKKOST versorgt dich auf natürliche Weise mit essenziellen Nährstoffen, ohne künstliche Vitamine, Geschmacksverstärker oder Süßstoffe. Wir glauben an die Kraft der Natur! 
Mehr erfahren
 
 
Über UnsGesundheit und Ernährung spielen für uns eine große Rolle. Doch ob im Studium oder im Beruf, manchmal hat man keine Zeit, etwas Gesundes zu sich zu nehmen. Weil wir auf gesunde Ernährung nicht verzichten wollten, entwickelten wir einen BIO-Foodshake, der den Körper mit allen wichtigen Vitaminen und Mineralien versorgt, die der Körper braucht.Somit war die Idee für TRINKKOST geboren! 
Mehr erfahren
Nachhaltig ist für uns mehr als ein Wort.​ 
Gut für dich – gut für die Umwelt.Mit TRINKKOST Produkten tust du nicht nur dir etwas Gutes,sondern du trägst auch dazu bei, die Umwelt zu schützen!Wir verwenden möglichst regionale Produkte aus Deutschland und Europa. TRINKKOST ist lange haltbar und leicht zu transportieren. Das verhindert Lebensmittelabfall und spart eine Menge Kohlenstoffdioxid. Unsere COMPLETE- Flaschen bestehen aus 100% recyceltem Kunststoff, somit gelangt weniger Plastik in die Meere. Auch der Versand deiner Bestellung erfolgt über DHL Go Green und ist somit klimaneutral.  
Mehr erfahren
Vertraue dem BIO-Shake Nr. 1!
Trinkkost schmeckt lecker und hält mich fit!
Hubertus
Köln
Verifizierte Bewertung.
Mehr Informationen
Ich liebe Trinkkost! Wenn ich nach der Arbeit hungrig bin und noch zum Sport fahre, ist es mein perfektes Abendessen. Macht mich satt, aber erschwert nicht.
Loraine
Wuppertal
Verifizierte Bewertung.
Mehr Informationen
Trinkkost schmeckt lecker und hält mich fit!
Christian
Berlin
Verifizierte Bewertung.
Mehr Informationen
Trinkkost gibt mir Energie und spart Zeit. Ich finde es praktisch und lecker, besonders auf der Arbeit.
Christoph
Dublin
Verifizierte Bewertung.
Mehr Informationen
Zwischen Meetings und Telefonaten fällt es einem schwer, sich konsequent gesund zu ernähren – Trinkkost bietet mir eine ausgewogene Mahlzeit im turbulenten Büroalltag.
Doro
Dresden
Verifizierte Bewertung.
Mehr Informationen
Erhalte 5 € Rabatt auf deine erste Bestellung bei TRINKKOST!
Bleib’ immer auf dem Laufenden und verpasse nie wieder tolle Angebote und Aktionen!
Einfach für unseren Newsletter anmelden und bei deiner ersten Bestellung satte 5 € sparen!
Abonnieren und 5 € sparen
Wenn du ein Mensch bist, lasse das Feld leer:  
FooterZahlungsmethoden
Geprüfte Qualität
				DE-ÖKO-007
				
Kundendienst
Mein Konto
Meine Bestellungen & Abos
Passwort vergessen
Kontakt
Sicherheit & Versand
Schneller Versand via DHL
30 Tage Rückgaberecht
Informationen
AGB
Impressum
Datenschutz
Pressebereich
Infos zu unseren Abonnements
Folge Uns
Copyright © 2023 · TRINKKOST · Code & Design: Ritec 
Deine Rabattstufe
						bei 100,00 € 
						bei 200,00 € 
 
Erhalte 5 € Rabatt auf deine erste Bestellung bei TRINKKOST! 
Bleib’ immer auf dem Laufenden und verpasse nie wieder tolle Angebote und Aktionen! Einfach für unseren Newsletter anmelden und bei deiner ersten Bestellung satte 5 € sparen! 
Abonnieren und 5 € sparen
Wenn du ein Mensch bist, lasse das Feld leer:  
 
Zum Ändern Ihrer Datenschutzeinstellung, z.B. Erteilung oder Widerruf von Einwilligungen, klicken Sie hier:                    
                        Einstellungen                    
 
 