Referenzmarketing mit geprüften und verifizierten Kundenreferenzen – Trusted References
×
Nutzerkonto anlegen
Unternehmen
Agentur
×
Erfahren Sie in weniger als 30 Minuten, wie Sie Kundenreferenzen erfolgreich für Marketing und Vertrieb einsetzen.
Den Datenschutzhinweis habe ich zur Kenntnis genommen
LIVE DEMO vereinbaren
 
Services & Preise
Fragen & Antworten
Anmelden
Registrieren
Angemeldet bleiben
Passwort vergessen
Gewinnen Sie mehr neue Kunden.Mit überzeugenden Projektreferenzenund maximaler Sichtbarkeit.
Nutzen Sie die erste All-in-One Cloud-Software für Ihr komplettes Referenzmanagement und Referenzmarketing.
Kostenlos testen
Demo vereinbaren
Janina KeutersChief Marketing OfficerJanina Keuters und GRP vermarkten über Trusted References ihre Projektreferenzen und Kundenstimmen als Teil des Marketing-Mix.
Beispiel ansehen
×
Herzlichen Dank für Ihr Interesse an Trusted References
Wir melden uns zeitnah mit Terminvorschlägen bei Ihnen! Die Ansätze und Möglichkeiten für ein effektives Referenzmarketing haben wir in einem übersichtlichen Whitepaper für Sie zusammengefasst.
Whitepaper herunterladen
Zurück zur Startseite
Projektreferenzen einfach, schnell und rechtssicher erstellen
Mit Trusted References erstellen Sie überzeugende Marketinginhalteaus Ihren erfolgreichen Kundenprojekten – automatisch als PDF, PNG und Micropage
Testimonial
Beispiel ansehen
Empfehlungen durch Ihre Kunden – persönlich & auf den Punkt gebracht
Projektreferenz
Beispiel ansehen
Strukturierter Nachweis Ihrer Projektarbeit – faktenbasiert & leicht verständlich
Case Study
Beispiel ansehen
Ausführliche Case Study zu Ihren Projekterfolgen – aussagekräftig & inhaltsreich
Projektbewertung
Beispiel ansehen
Bewertung Ihrer Kompetenzen und Fähigkeiten – übersichtlich & nachvollziehbar
Keine Zeit zum Selber Machen? – Nutzen Sie unseren Schreib- und Marketing-Service >>
 
Glaubwürdigkeit für Ihre Referenzen
Das Trusted References-Gütesiegel ist der Nachweis der Legitimation des Referenzgebers und dessen Bestätigung Ihrer Projekterfolge. Durch das Siegel sind auch anonyme Referenzinhalte – ohne Kundenname & Logo – für Ihr Marketing & Vertrieb effektiv einsetzbar und somit wertvoll.
Projektreferenzen systematisch für neue Leads und bessere Abschlussquoten einsetzen
Trusted References bietet eine optimale Vermarktung Ihrer Referenzinhalte auf digitalen Kanälen – dort wo Ihre Kunden sind
Referenzmarketing für Ihren Marketing- & VertriebserfolgEinfach. Wirksam. Kostengünstig.
Jetzt unverbindlich testen
Messbare Vorteile über den gesamten Referenzprozess
100% Rechtssicherheit & Glaubwürdigkeit, ca. 70% Zeitgewinn und bis zu 30% Auftragsplus
Effiziente Erstellung von Marketing Content
Mehr erfahren
Schnelle und rechtssichere Abstimmung mit Ihren Kunden
Mehr erfahren
Effektive Vermarktung über digitale Marketingkanäle
Mehr erfahren
Auswertung und Optimierung Ihrer Vermarktungserfolge
Mehr erfahren
Erfahren Sie mehr zum Thema Referenzmarketing
Kostenloses Whitepaper (ohne Registrierung)
Neueste Referenzen unserer Kunden
Machbarkeitsanalyse, Grobkonzept und Realisierungsplan für neuen Textiltechnik-Startup-Hub
								  	Die Stadt Mönchengladbach unterstützt die Innovationskraft und das Wachstum der ansässigen Textilwirtschaft durch verschiedene Initiativen und Projekte im Bereich Forschung, Entwicklung und Produktion. Eine entscheidende Triebfeder sind dabei regionale, nationale und internationale Textiltechnik-Startups, die sich im Raum Mönchengladbach gründen, ansiedeln oder international vernetzen und mit der regionalen Forschung und Industrie...   Referenz öffnen
 
Startup-Ökosystemanalyse und Grobkonzeption für neue MedTech-Initiative
								  	Ziel des Projekts war die Entwicklung einer neuen MedTech-Initiative, um den Rhein-Kreis Neuss (RKN) mit seiner starken Gesundheitswirtschaft als attraktiven MedTech-Standort sowohl regional in NRW als auch überregional noch besser zu positionieren, insbes. im Bereich Innovation und Produktentwicklung. Die neue Initiative soll überzeugende Alleinstellungsmerkmale aufweisen im hochentwickelten Medizintechnikmarkt und in Abgrenzung zu...   Referenz öffnen
 
Potenzial- und Bedarfsanalyse für das Startup-Ökosystem „Halbleiter & Mikroelektronik“ in Europa
								  	Gegenstand des Projekts waren ein europaweites Startup-Scouting, eine europaweite Startup-Umfrage, die Identifizierung neuer Innovations-, VC- und Startup-Potenziale sowie die Analyse bestehender Förderangebote für Startups, mit dem Ziel neue Förderansätze für Halbleiter- & Mikroelektronik-Startups in NRW, Deutschland und Europa herzuleiten. Der Standort Duisburg - stellvertretend für NRW insgesamt - will sich mit den gewonnenen...   Referenz öffnen
 
Unterstützung des Betriebsstarts des neuen, internationalen Wasserstoff-Startup-Hub H2UB
								  	Ziel des Projekts war die bestmögliche Wiederaufnahme der Aktivitäten zum Aufbau des H2UB und die Verstetigung der Arbeit parallel zum Personalaufbau. Basierend auf dem Vorprojekt zur Initiierung eines Wasserstoff-Star-up-Hub waren die Aufgaben von 1stMover der Wissenstransfer zur Arbeitsweise und Organisation eines Hubs, die Unterstützung des Geschäftsführers bei strategischen Entscheidungen und die vollständige Übergabe aller...   Referenz öffnen
 
Market Sizing mit TAM – SAM – SOM für neuen B2B Software-as-a-Service (SaaS)
								  	PREVENCY hat einen neuen B2B SaaS für die Simulation und das Training von Krisenkommunikation entwickelt, der nun international im Markt eingeführt wird. Für die Wachstumsplanung und Investorenansprache wird ein Market Sizing mit den Kenngrößen TAM – SAM – SOM benötigt, die Markt- und Umsatzpotenziale für PREVENCY definieren.   Referenz öffnen
 
Trusted References für Agenturen
Mit Trusted References können Sie Ihren Kunden ein attraktives Gesamtpaket im B2B-Marketing anbieten und sie bei der Neukundengewinnung effektiv unterstützen. Lernen Sie unsere Agentur-Lösung kennen!
Jetzt informieren
„Trusted References ist ein sehr interessantes B2B-Content Marketing-Tool, das als Einzellösung oder in Ergänzung zu Marketing Automation-Plattformen wie Hubspot spannende Möglichkeiten bietet.“, Uwe Freese, Gründer und Geschäftsführer von Xengoo
„Trusted References ergänzt unser modular aufgebautes Referenz-Marketing-Paket optimal. Diese Komplettlösung reicht von der Konzeption einer Referenzmarketing-Strategie über das Erstellen der Inhalte bis hin zur Vermarktung.“, Bernhard Müller-Hildebrand, Geschäftsführer Agentur conosco
Trusted References für Auftraggeber
Mit Brand Protect by Trusted References können Unternehmen die Vergabe von Projektreferenzen an Dienstleister vollständig managen. Brand Protect unterstützt Ihr Reputationsmanagement, schützt Vertraulichkeit und reduziert Missbrauch Ihrer Marke.
Mehr erfahren
×
Wir sind von den Möglichkeiten von Trusted References für Ihr Marketing & Vertrieb überzeugt. Lassen Sie sich die Möglichkeiten zeigen in einer kostenlosen Live-Demonstration.
Dauer einer Demonstration - weniger als 30 Minuten.
Termin für eine Demonstration vereinbaren
×
Die erste Referenz erstellen wir kostenlos für Sie.
Den Datenschutzhinweis habe ich zur Kenntnis genommen
Jetzt Gesprächstermin anfordern
Wir melden uns bei Ihnen mit Terminvorschlägen.
×
Die erste Referenz erstellen wir kostenlos für Sie.
Wir melden uns bei Ihnen mit Terminvorschlägen.
Über Trusted References
Trusted References ist eine integrierte Referenzmanagement- und Referenzmarketing-Plattform.
Über Trusted References können Freiberufler, Selbständige und Unternehmen aus dem Dienstleistungssektor Kundenreferenzen erstellen, verifizieren und vermarkten.
Das Trusted References-Gütesiegel bietet mehr Sicherheit, klare Orientierung und echte Entscheidungshilfe für die Auswahl des richtigen Dienstleisters.
Kontakt
Trusted Referencesc/o Gaida Products GroupBerger Allee 940213 Düsseldorf
info [ät] trustedreferences [punkt] de
Haben Sie Fragen zu Trusted References?Wir beantworten sie Ihnen gerne!
Cookieeinstellung
						© Gaida Products Group					
Über uns
Agenturen
Vertriebspartner
Ratgeber
Referenz finden
Datenschutz
AGB
Impressum
Glossar