 Auto Abo - Flexibel & Alles Inklusive - TrustedCars      Um unseren Shop in vollem Umfang nutzen zu können, empfehlen wir Ihnen Javascript in Ihrem Browser zu aktivieren.         Autos im Abo   Gebrauchtwagen   FAQ                Menü schließen   Mein Konto   Anmelden   oder registrieren   Übersicht   Persönliches Profil   Adressen   Zahlungsarten   Bestellungen             Menü schließen    Deutsch   English     Deutsch       Kategorien  Autos im Abo  Gebrauchtwagen  FAQ              Auto Abo Angebote suchen & vergleichen              Auto Abo Angebote suchen & vergleichen   Entdecke attraktive Angebote  Flexibel dank kurzer Laufzeiten  Alles inklusive außer tanken       Auto Abo Angebote suchen & vergleichen Entdecke attraktive Angebote  Flexibel dank kurzer Laufzeiten  Alles Inklusive außer tanken      Flexibel & Alles Inklusive          Transparent & unabhängig     Große Auswahl     Keine versteckten Kosten      Autos entdecken       Inklusiv im Auto-Abo          Zulassung, Steuern, Rundfunkgebühr (GEZ), HU & AU           Haftpflicht- und Vollkasko-Versicherung                Service und Reparatureninkl. Wartungs-und Verschleißarbeiten              Großzügige Freikilometer Pakete                        Saisonale Bereifung Winter- / Sommerreifen         Flexible Laufzeiten & volle Kostenkontrolle      Bekannt aus                      Bekannt aus                      Auto auf Zeit      Der unabhängige Auto Abo VergleichWir stellen deine Bedürfnisse und Anforderungen an Mobilität in den Mittelpunkt.   Genieße die Freiheit dein eigenes Auto zu fahren, ohne es kaufen oder leasen zu müssen. Fahre genau das Modell, das gerade zu deinem Leben passt und das so lange wie du möchtest und zu einem monatlichen Festpreis. Wir helfen dir die bekanntesten Auto Abo Anbieter und deren Angebote zu vergleichen und so ganz einfach das richtige Auto für dich zu finden. Deine Zufriedenheit ist unser Ziel. Wir arbeiten nur mit ausgewählten und zuverlässigen Auto Abo Anbietern zusammen, um dir die besten Abo Angebote präsentieren zu können.  Endlich passt deine Mobilität zu deinem Lebensstil.        Autos entdecken       Das sagen unsere Kunden                 Spannendes Konzept, freundliches und kompetentes Team.  Direkt an Schwägerin empfohlen, die auch gerade sucht. 100% Weiterempfehlung  - Birgit S.               Bin rundum zufrieden und kann Trusted Cars nur weiterempfehlen.Große Auswahl vieler Anbieter. Tolle Übersicht.  100% Weiterempfehlung  - Stephanie M.               Sehr guter Service, auf meine Anfragen wurde sehr schnell reagiert. 100% Weiterempfehlung  - Salvatore C.                    Spannendes Konzept, freundliches und kompetentes Team. Direkt an Schwägerin empfohlen, die auch gerade sucht. 100% Weiterempfehlung  - Birgit S.              Bin rundum zufrieden und kann Trusted Cars nur weiterempfehlen.Große Auswahl vieler Anbieter. Tolle Übersicht 100% Weiterempfehlung  - Stephanie M.               Sehr guter Service, auf meine Anfragen wurde sehr schnell reagiert. 100% Weiterempfehlung  - Salvatore C.          Unsere Partner                                 Unsere Partner                                              Bleib auf dem Laufenden       Newsletter abonnieren   Aktion *   Newsletter abonnieren  Newsletter abbestellen   E-Mail-Adresse*     Anrede   Anrede eingeben ...  Herr  Frau  Keine Angabe  Vorname   Nachname      Datenschutz *   Ich habe die Datenschutzbestimmungen zur Kenntnis genommen.   Die mit einem Stern (*) markierten Felder sind Pflichtfelder.   Speichern                 Auto Abo Vergleich auf Trusted Cars  Für viele Menschen ist die Anschaffung eines eigenen Autos mit hohem Aufwand, Risiko und Bürokratie verbunden: Terminvereinbarungen, Besichtigungen, Verhandlungen, Zulassung, Kfz-Steuer, Versicherung, Reparaturen, Inspektionen… das alles kostet Zeit und Nerven.  Beim Auto Abo soll alles einfacher, ohne Aufwand und ohne Risiko ablaufen. Der Auto Abo Anbieter kümmert sich in der Regel um alles. Kunden suchen sich ihr Auto aus, steigen ein und fahren los. Bei den meisten Auto Abo Anbietern kann man sich das Auto sogar deutschlandweit bis vor die Tür liefern lassen.   Für die Nutzer bedeutet das: Das eigene Auto fahren ohne es kaufen oder ein Leasing abschließen zu müssen, mit dem Rundum-sorglos-Paket zum monatlichen Festpreis. Der Kunde zahlt eine monatliche Rate und kann im Gegenzug das Auto während der vorher vereinbarten kurzen Vertragslaufzeit nutzen - Langzeitmiete zu Leasing Preisen.   Dabei handelt es sich bei allen Auto Abo Anbietern auf unserer Plattform um eine All-Inclusive Flatrate, denn alle Fahrzeugkosten, bis auf das Tanken, sind mit der Rate bereits abgegolten.  Hierzu zählen unter anderem: Zulassung Steuern und Rundfunkgebühr (GEZ) Haftpflicht- und Vollkasko-Versicherung Service und Reparaturen Wartungs- und Verschleißarbeiten HU & AU Saisonale Bereifung (Winter- und Sommerreifen) Großzügige Freikilometer Pakete Flexible Laufzeiten Trusted Cars ist dein Partner für das Thema Mobilität. Seit über 5 Jahren helfen wir unseren Kunden das passende Auto zu finden und konnten für unser transparentes und faires Vorgehen bereits zahlreiche Preise gewinnen.   Lust auf Abwechslung? Mit den flexiblen Laufzeiten kannst du immer wieder ein neues Modell fahren und genießen.  Das Auto Abo bietet sich auch optimal als eine sehr ausführliche Probefahrt an. Bspw. vor dem Kauf eine Elektro Autos. Hier kann man über einen längeren Zeitraum und in gewohnten Alltagssituationen die Batterie mit der Reichweite, Ladestationen und Ladedauer auf Alltagstauglichkeit testen.  Deine Zufriedenheit ist unser Ziel. Wir arbeiten nur mit ausgewählten und zuverlässigen Partnern zusammen, um dir das beste Angebot und den besten Service anbieten zu können. Auto Abo vs. LeasingSowohl beim Leasing als auch beim Auto Abo soll der „Autobesitz“ einfacher, ohne Aufwand und ohne Risiko ablaufen. Man fährt sein Wunschauto für eine vorher festgelegte Laufzeit zu einem fixen Preis.Was ist der Unterschied zwischen Leasing und Auto Abo?Auto Abo kann als Weiterentwicklung des Leasings betrachtet werden. Im Vergleich zum Leasing werden beim Auto Abo noch viel mehr bzw. alle Nebenkosten rund um das Auto abgedeckt. Der gängige Slogan „Alles Inklusive außer Tanken“ hat sich fast bei jedem Auto Abo Anbieter durchgesetzt und wird auch von allen durch Trusted Cars sorgfältig ausgesuchten Partnern so gelebt.Zudem ist das Auto Abo mit Laufzeiten zwischen 1 - 6 Monate wesentlich flexibler als Leasing mit Laufzeiten zwischen 36 – 60 Monate. Auto Abo bietet eine sehr gute Planbarkeit und volle Flexibilität. Schließlich sollen die Bedürfnisse und Anforderungen der Kunden an Mobilität im Mittelpunkt stehen. Autos entdecken          TrustedCars         Datenschutz   AGB   Karriere   Impressum   Kontakt      Mehr Informationen         Partner werden   Auto im Abo   Blog   Autofinanzierung   Auto Abo oder Leasing      Auto Abo Anbieter         Auto Abo Anbieter Vergleich   Cluno   FINN   Care by Volvo   Like2Drive   Carminga   Faaren   Sixt Plus   Carship   Conqar   Roadsurfer   aboDeinauto   Vive La Car   Shell Recharge   FLEETLINK      Social Media                       Diese Website verwendet Cookies, um eine bestmögliche Erfahrung bieten zu können. Mehr Informationen ...   Ablehnen    Konfigurieren    Alle akzeptieren                   