AMALYTIX - Das Amazon Tool für Seller und Vendoren
  Home Seller Vendoren Agenturen Know-how Wissen Blog Tools  DokumentationKontakt  Kostenlos testen Login                 Home Seller Vendoren Agenturen Know-how Wissen Blog Tools  DokumentationKontakt  Login 14 Tage kostenlos testen Flag of Germany   |
                              
        Wir geben Ihnen auf Amazon den Überblick zurück
       14 Tage kostenlos testen Funktionen für Seller Funktionen für Vendoren 
      Diese Marken vertrauen AMALYTIX
         Das Amazon Tool, welches alle Perspektiven vereint Egal ob Absatz- oder Umsatzzahlen, die Stimme des Kunden oder Ihre aktuellen Bestände in Amazons Lager. Wir zeigen Ihnen die relevanten Informationen kondensiert an. Von ausführlichen Amazon Dashboards Wir aggregieren Daten, so dass daraus Informationen werden. Mit AMALYTIX erhalten Sie Zugang zu Informationen, die Sie in Seller oder Vendor Central vergeblich suchen.     ... zu intelligenten Alarmen AMALYTIX überwacht bis zu 100 unterschiedliche Datenpunkte. Sie bestimmen, bei welchen Entwicklungen Sie informiert werden möchten.     Eine Auswahl zufriedener Kunden AMALYTIX arbeitet mit großen und kleinen Marken zusammen, um ihnen das Leben leichter zu machen.  Florian Pfister Key Account Manager e-Commerce Spectrum Brands Mit Hilfe von AMALYTIX überwachen wir unser Markenportfolio. Hier unterstützt uns insbesondere die Content-Überwachung sowie der Hinweis zu möglichen Plagiaten. Estelle Dietrich E-Commerce Manager FOND OF Dank AMALYTIX behalten wir bei unseren Amazon Aktivitäten den Überblick. Das ausgefeilte Hinweis-Modul ist aus unserem Tagesablauf nicht mehr wegzudenken. Petra Slomke Head of eCommerce Omnicom Media Group – Transact Wir erstellen für unsere Kunden hochwertigen Amazon Content. AMALYTIX hilft uns dabei, diesen zu überwachen. Ungewollte Änderungen können wir so zügig korrigieren. Qendrim Ademi Head of Digital Business Europe (Peripherals) CHERRY AMALYTIX ist für uns ein echtes Allround-Tool. Wir nutzen es von der Überwachung des Kundenfeedbacks bis hin zur Erfolgskontrolle. Der Support ist hervorragend. 
      Brauchen Sie mehr Übersicht auf Amazon?
      
      Starten Sie jetzt die kostenlose Testphase!
     14 Tage kostenlos testen Funktionen für Seller Funktionen für Vendoren 
        Haben Sie noch Fragen? Rufen Sie uns an!
         Tel. 0221-29 19 12 32 | info@amalytix.com 
      Diese Marken vertrauen AMALYTIX
          Artikel zu Amazon Halten Sie sich bei uns auf dem Laufenden  
                Strategie
               Amazon Vendor Services (AVS): Was es ist und ob es sich lohnt Was ist Amazon Vendor Services und welche Vorteile bietet AVS? Die Antworten und vieles mehr finden Sie in diesem Artikel.  Trutz Fries 31.01.2023 
                Controlling
               Amazon Brand Analytics (ABA) - Ein Überblick Amazon Brand Analytics ist ein umfassendes Analysetool, welches von Amazon selbst bereitgestellt wird. Wie Sie auf dieses Tool zugreifen können und für was sie es nutzen können, erfahren Sie hier.  Trutz Fries 04.02.2021 
                Marketing
               Amazon Brand Store: Ihr Markenshop auf Amazon Wie erstellt man einen Amazon Brand Store? Welche Vorteile bietet die Errichtung eines Markenshops? Wir erklären Ihnen, warum sich die Erstellung ein Amazon Brand Stores lohnt.  Trutz Fries 06.07.2020 Rechtliches Allgemeine GeschäftsbedingungenDatenschutzerklärungImpressum Hilfreiches Hilfe Facebook  LinkedIn  Xing  © 2023 AMALYTIX.COM 