[ui!] Urban Mobility Innovations - Startseite
 
 Über uns
 [ui!] M2LIFE
 [ui!] Analytics
 Lösungen & Projekte
 [ui!] AGORA
 Kontakt
 
 
 Über uns
 [ui!] M2LIFE
 [ui!] Analytics
 Lösungen & Projekte
 [ui!] AGORA
 Kontakt
 
 
 
        Ganzheitliche, individuelle Mobilitätskonzepte     
Nachhaltige Mobilität für Städte, Regionen und Kommunen leicht gemacht.
 
 
Ganzheitliche, individuelle Mobilitätskonzepte 
        Wir sind Mobilität!    Jeden Morgen zur gleichen Zeit - an der gleichen Stelleim Stau und keine Alternativrouten - oder vielleicht doch?
Hektik am frühen Morgen bei der Parkplatzsuche am Bahnhof,um den Zug zu erreichen.
 Gibt es da keine bessere und entspanntere Möglichkeit,einen freien Parkplatz zu finden oder zu buchen? 
        Kommt Ihnen das bekannt vor?    Sie möchten ihre Fahrten lieber nachhaltig und unkompliziert mit einem Klick organisieren und bezahlen - ganz ohne Stress? Ob das überhaupt möglich ist?
Klar! Wir halten auch nichts von Insellösungen und möchten gemeinsam mit Ihnen ein speziell auf Ihre Bedürfnisse zugeschnittenes, ganzheitliches Mobilitäts-konzept unter Berücksichtigung sämtlicher Mobilitätformen, Analysen, Planungen und Optimierungen ermöglichen!
Wir unterstützen Sie mit unserer jahrelangen Erfahrung durch erfolgreich umgesetzte Mobilitätskonzepte. Gemeinsam finden wir die richtigen Wege, um Ihre gesetzten Mobilitätsziele mit Unterstützung innovativer KI-Technologie im Rahmen der Digitalisierung zu erreichen.
                        Sie suchen einen kompetenten Partner, der Sie auf  dem Weg zur Mobilitätsoptimierung begleitet?                    
Dann sind Sie bei [ui!] Urban Mobility Innovations genau richtig,  denn gemeinsam mit Ihnen sind wir Mobilität!
   Kontakt aufnehmen
        Unsere Vision    Wir bewegen Sie durch den Tag!
mit einem lernenden System, das den Nutzer kennt, intelligente Pläne vorschlägt,
situationsabhängig berät, alles verbindet und unkompliziert bucht. 
 
 
        Unsere Lösungsansätze    
 
Cloud-optimierte Lotsendienste, damit auch mobilitätseingeschränkte Menschen in Ihrer Stadt mobil sind und bleiben können.
Optimale Auslastung von Elektrofahrzeugen für kleine und große Flotten in Unternehmen, Städten und Gemeinden: Sie sparen und werden gleichzeitig umweltfreundlicher.
Kooperation in innovativen Forschungsprojekten in Deutschland und der EU, in denen wir als erfahrener Partner, neue innovative Mobilitätsideen erforschen.
    
        zu unseren Lösungen    
    
        Wir reden nicht nur darüber - wir sind aktiv!    
    
        zu unseren Projekten    
    
        [ui!] Analytics    
 
                        Floating Car Data                    
Mit mehr als 10 Milliarden Datenpunkten pro Monat, einer Aktualisierungsrate von bis zu 5 Sekunden pro Fahrzeug und mehreren Terabyte an historischen Daten, verfügen wir über einen der größten Echtzeitkorpus an Floating Car Data in Deutschland. Nutzen Sie diese Daten, um die für Ihr Unternehmen oder Ihre Stadt wertvollsten Fragen zu beantworten.
Mehr erfahren
                        Ampelvorhersagen                    
Die Minimierung des Brems- und Beschleunigungsvorgangs von Fahrzeugen an Kreuzungen hat ein enormes Potenzial, den Schadstoffausstoß zu reduzieren und die Fahrleistung zu erhöhen. Dadurch werden Städte unterstützt, die verkehrsbedingte Luftverschmutzung zu reduzieren und den Verkehrsfluss zu verbessern. Mit Schnittstellen zu allen wichtigen Verkehrsmanagementsystemen sind unsere Lösungen darauf ausgelegt, den Autofahrern in Ihrer Stadt zu einem nachhaltigeren Fahrverhalten zu verhelfen und dabei gleichzeitig die Geldbörse an der Zapfsäule zu schonen.
Mehr erfahren
                        Datenanalyse                    
Mit einer Fülle von Echtzeit-Datenverbindungen in die städtische Infrastruktur und dem Potenzial für immer mehr Integration analysieren wir Ihre schnellen Datenströme und großen Datenmengen. Von der Festlegung der relevanten Metriken und Merkmale über die Klassifizierung von Mustern, bis hin zur Regressionsanalyse für wahrscheinliche zukünftige Entwicklungen, bietet unser Stack eine Fülle von Möglichkeiten, Ihre Stadt oder Ihr Unternehmen besser zu verstehen.
Mehr erfahren
    
        gehe zu Analytics    
    
 
 Kontakt 
Hauptsitz München
[ui!] Urban Mobility Innovationsby B2M Software GmbH
c/o BASE, Blütenstr. 15D-80799 München
T +49 (0) 089 6931495 40Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein!
Niederlassung Berlin
Fasanenstraße 3D-10623 Berlin
T +49 (0) 30 208 47 24 40Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein!
Niederlassung Darmstadt
Rössler Str. 88D-64293 Darmstadt
T +49 (0) 6151 4 93 20 60Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein!
        Schreiben Sie uns    
 
Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen und bin einverstanden.*
            Diese Seite wird geschützt durch den Spamschutz von hCaptcha. Hier finden Sie die entsprechende Datenschutzerklärung und  AGBs
Senden
  
 
 
© [ui!] Urban Mobility InnovationsAlle Rechte vorbehalten.
    
        Impressum    
    
    
        Datenschutz    
    
    
        AGB [ui!] AGORA    
    