United Signals - Ihr Partner für Digitalisierung
Lösungen
Digitales OnboardingErmöglichen Sie Ihren Kunden, jegliche Art von Verträgen und Dokumenten digital und schnell abzuschließen. Der Prozess kann bequem und unabhängig von Zeit und Standort abgewickelt werden.
Papierlose VerträgeReduzieren Sie Ihren administrativen Aufwand und vermeiden Sie Mehrfacheingaben gleicher Daten durch eine Integration Ihrer Unterlagen.
Business Control-CenterErmöglicht Ihnen die digitale Bearbeitung und Verwaltung von Vertragsarten, Anträgen und Formularen aller Art.
Digitale KundenportaleDas Portal ermöglicht es Ihnen über einen zusätzlichen Kanal mit Ihrem Kunden zu interagieren und unterstützt Sie damit aktiv bei der Kundenbetreuung.
Plattform
InfrastrukturErfahren Sie mehr über den Aufbau unserer Plattform.
SicherheitVerschaffen Sie sich einen Überblick über die Sicherheit Ihrer Daten.
Anwendungsbeispiele
Über uns
Karriere
Kontakt
                            Ihr Partner für 
Digitalisierung
                        
                        Wir unterstützen Unternehmen aller Branchen mit unseren Lösungen bei der digitalen Transformation Ihrer Geschäftsprozesse und -modelle sowie ihrer Kundenangebote.
                    
                            Mehr erfahren
                        
                            Jetzt anrufen
                        
                Ein System, bestehend aus vier passenden Lösungen
            
Digitales
Onboarding
Ermöglichen Sie Ihren Kunden den digitalen und schnellen Abschluss verschiedenster Vereinbarungen. Der Vorgang kann unabhängig von Zeit und Standort komfortabel abgewickelt werden.
                                Mehr erfahren
                                
Papierlose
Verträge
Dank Abbildung Ihrer Vertragsunterlagen als vollständig digitale, webbasierte und automatisierte Vertragsstrecke sparen Sie wertvolle Zeit, verbessern das Nutzungserlebnis und reduzieren dabei den administrativen Aufwand um ein Vielfaches.
                                Mehr erfahren
                                
Business
Control-Center
Bearbeiten und Verwalten Sie Ihre Dokumentenprozesse komplett digital. Schaffen Sie Transparenz und erhöhen Sie die Effizienz durch Automatisierung sowie Bündelung Ihrer Drittdienste und nahtlose Integration in Ihre bestehende Systemlandschaft.
                                Mehr erfahren
                                
Digitale
Kundenportale
Stärken Sie Ihre Kundenbindung und stellen Sie Ihren Kunden und Partnern Informationen und Unterlagen papierlos zur Verfügung. Das Kundenportal unterstützt Sie aktiv bei der Kundenbetreuung und lässt Sie schnell und einfach mit Ihren Kunden interagieren.
                                Mehr erfahren
                                
                    Alle Referenzen anzeigen
                
                        Auf einen Blick
                    
                            Vorteile für Ihr 
Unternehmen
                        
                                                Skalierung des Geschäfts
                                            
                                                Zeit- und Kosteneinsparungen
                                            
                                                Flexibilität und Modularität der Lösung
                                            
                                                Schnelle Implementierung der gewünschten Prozesse
                                            
                                                Automatisierte & papierlose Abwicklungsprozesse
                                            
                                                Höhere Effizienz und bessere Zusammenarbeit mit Partnern
                                            
                                                White-Label-Lösung in Ihrem Look & Feel
                                            
                                                Nahtlose Integrationsmöglichkeiten mithilfe von APIs
                                            
                                                Schutz sensibler Daten vor unautorisiertem Zugriff
                                            
                                                Minimierung von Prozessabbrüchen
                                            
                                                Fehlerreduktion
                                            
                                                Rechtssicherheit
                                            
                            Über uns
                        
                                United Signals
                            
United Signals ist Spezialist für papierlose und einfach zu bedienende Kundenlösungen mit Sitz in Deutschland.
Mit Produkten wie dem digitalen Onboarding, papierlosen Verträgen, Middle- und Backoffice-Systemen sowie Kundenportalen unterstützen wir Unternehmen in den unterschiedlichsten Branchen.
Aufgrund der White-Label-Fähigkeiten und der Flexibilität der Lösungen können innerhalb kürzester Zeit z.B. beliebige Formulare oder Verträge als digitale Lösung umgesetzt werden, welche kontaktlos von Zuhause oder mobil unterwegs bedient werden können.
                                Mehr erfahren
                                
                        Neugierig geworden?
                    
Kontaktieren Sie uns gerne und lassen Sie sich unverbindlich beraten!
                                kostenfreie Demo anfordern
                            
                                zum Kontaktformular
                            
                    Kennedyallee 93 /
                    60596 Frankfurt am Main, Germany
                
                    Lösungen
                
Digitales Onboarding
Papierlose Verträge
Business Control-Center
Digitale Kundenportale
                    Unternehmen
                
Sicherheit
Über uns
Karriere
Kontakt
Presse
                    Rechtliches
                
Impressum
Datenschutzerklärung
                        © 2023 United Signals GmbH, Frankfurt, Germany.
                    
                    Portugiesisch
                
                    Englisch
                
                    Deutsch
                