Urlaubsschnäppchen & günstige Reisen buchen - Urlaubstracker
Reisen
Städtetrips
Flüge
Hotel
Specials
Gutscheine
Kreditkarten
News
Reisemagazin
Destinationen
Trends
Reiseinfos
Aktivitäten
 
Wir feiern 10 Jahre Urlaubstracker!
						vom Sonntag, 23. April 2023 • Comments Closed 
Dieses Jahr ist ein ganz besonderes für uns Urlaubstracker. Am 02.02.2023 haben wir unseren 10. Geburtstag gefeiert und dieses Jubiläum möchten wir auch in den nächsten Monaten gemeinsam mit Euch zelebrieren, denn den Meilenstein haben wir vor allem Euch zu verdanken!...
         Zum Angebot
 
Ab in die Karibik: 9 Tage Mexiko im 4* Hotel mit AI & Flug nur 872€
						vom Sonntag, 23. April 2023 • Keine Kommentare 
Ihr wollt eine Fernreise nach Mexiko, zum kleinen Preis, erleben? Dann haben wir den perfekten Deal bei Tui.nl für Euch gefunden. Es geht 9 Tage ins tolle 4* Hotel BlueBay Grand Esmeralda. Mit All Inclusive sowie dem Hin- & Rückflug...
         Zum Angebot
 
London: 3 Tage mit zentralem TOP Hotel & Flug ab 120€
						vom Sonntag, 23. April 2023 • 14 Comments 
Ab nach London! Wir haben einen tollen Deal für Euch zusammengestellt. Zum günstigen Preis von nur 129 € pro Person bekommt Ihr 3 Tage im TOP Travelodge London City Hotel sowie den Hin- & Rückflug nach England. Möglich ist dieser...
         Zum Angebot
 
Senegal: 8 Tage im 5* RIU Hotel mit AI & Flug für 905€
						vom Samstag, 22. April 2023 • Keine Kommentare 
Ihr seid auf der Suche nach einem ausgefallenen, neuen Reiseziel? Dann haben wir einen besonderen Tipp für Euch: Der Senegal. Wir haben einen tollen Deal bei TUI gefunden. Es geht 8 Tage ins 2022 eröffnete 5* RIU Baobab. Mit All...
         Zum Angebot
 
Bali-Schnäppchen: 22 Tage im 4* Hotel in Strandnähe ab nur 158€
						vom Samstag, 22. April 2023 • 4 Comments 
Mit diesem supergünstigen Angebot entdeckt Ihr die indonesische Trauminsel Bali zum Schnäppchenpreis. Wir haben ein richtig cooles Hotel für Euch gefunden. Es geht ganze 22 Tage ins 4* Hotel Grand Sinar Indah in Strandnähe. Dabei bezahlt Ihr für 21 Übernachtungen lediglich...
         Zum Angebot
 
Strandhaus in Holland: Die schönsten Ferienhäuser am Strand
						vom Donnerstag, 20. April 2023 • 32 Comments 
Den nächsten Urlaub mit der Familie oder mit Euren Freunden verbringt Ihr in einem Strandhaus in Holland! Hier bekommt Ihr aktuelle Infos zu den schönsten Ferienhäusern direkt am Strand inklusive Preisangabe und Infos zu den Highlights, die Euch jeweils erwarten....
         Zum Artikel
 
Urlaubsschnäppchen - die günstigsten Reisen finden
Reisen
My heart is in Havana: 11 Tage Kuba mit zentraler TOP Unterkunft & Direktflug für 632€
vom 
Mittwoch, 3. Mai 2023
Dieses Jahr könnt Ihr an endlosen, paradiesischen Sandstränden mit Eurem Cocktail die Sonne genießen! Zum günstigen Preis von nur 632 € pro Person bekommt Ihr sonnige 11 Tage im zentralen Hostal Dona Cristina y Dayami sowie Hin- & Rückflug nach Kuba. Möglich ist diese tolle Kombi durch eine getrennte Buchung von… 
Hotel
Strandvilla in den Niederlanden: Dieses Jahr 5 Tage im Ferienhaus direkt am Meer ab 168€ p.P.
vom 
Mittwoch, 3. Mai 2023
Verbringt mit Euren Liebsten oder mit der Familie ein paar schöne Tage direkt am Meeresarm der Oosterschelde in den Niederlanden. Wir haben einen tollen Deal bei Roompot für Euch gefunden. Zum günstigen Preis von nur 168 € pro Person bekommt Ihr 5 Tage im eigenen Strandhaus am… 
Hotel
the niu Yen Hamburg: 2 Tage im stylischen Designhotel nur 44€
vom 
Mittwoch, 3. Mai 2023
Lust auf einen Kurztrip in ein neues Hotel in Deutschlands schönster Hafenstadt? Dann haben wir einen tollen Deal bei NOVUM Hospitality für Euch gefunden. Zum günstigen Preis ab nur 44 € pro Person bekommt Ihr 2 Tage im 3* the niu Yen. Nutzt die Chance um günstig in… 
Reisen
Traumurlaub: 10 Tage Malediven im TOP 4* Hotel mit Vollpension, Flug & Transfer für 1533€
vom 
Mittwoch, 3. Mai 2023
Weißer Sandstrand und türkisfarbenes Wasser, das alles findet Ihr auf den Malediven. Wir haben einen tollen Deal bei GALERIA Reisen gefunden. Es geht 10 Tage ins TOP bewertete 4* Ellaidhoo Maldives by Cinnamon. Mit Vollpension sowie Hin- & Rückflug auf die Malediven bezahlt Ihr nur 1533 €… 
Reisen
Auf nach Portugal: 3 Tage nach Porto mit gutem 3* Hotel & Flug nur 108€
vom 
Mittwoch, 3. Mai 2023
WOW! Wir haben einen mega Deal für Euch zusammengestellt. Zum günstigen Preis von nur 108 € pro Person bekommt Ihr 3 Tage im guten 3* Park Hotel Porto Gaia sowie den Hin- & Rückflug nach Portugal. Dieser günstige Preis ist durch die getrennte Buchung von von Hotel und… 
Reisen
Traum auf Mykonos: 6 Tage im TOP 3* Hotel mit Meerblick, Flug & Transfer nur 482€
vom 
Mittwoch, 3. Mai 2023
Die Trauminsel Mykonos steht auf Eurer Bucketlist, aber die Insel ist einfach viel zu teuer? Nicht mit diesem tollen Deal, den wir bei TUI für Euch gefunden haben! Ihr bekommt 6 Tage im TOP bewerteten 3* Yakinthos Residence auf Mykonos. Mit dem Hin- & Rückflug nach Griechenland… 
Reisen
Menorca: 8 Tage im 3* Hotel mit Halbpension, Flug, Transfer & Zug für 366€
vom 
Mittwoch, 3. Mai 2023
Auf geht's auf die Balearen! Entdeckt die kleine Schwester Mallorcas! Wir haben einen tollen Deal bei TUI gefunden. Es geht 8 Tage ins 3* Hotel Xaloc Playa. Mit Halbpension sowie dem Hin- & Rückflug nach Spanien bezahlt Ihr nur 366 € pro Person. Im Preis… 
Hotel
Düsseldorf-Kurztrip: 2 Tage Düsseldorf im neuen stylischen Designhotel nur 27€
vom 
Mittwoch, 3. Mai 2023
Wie wär’s mit einem Kurztrip an die lebhafte Metropole am Rhein? Dann haben wir einen tollen Deal bei NOVUM Hospitality für Euch gefunden. Zum günstigen Preis von nur 27 € pro Person bekommt Ihr 2 Tage im 3* the niu Hub in Düsseldorf, welches ab März 2023 neu… 
Reisen
Ab nach Aruba: 9 Tage mit 3* Unterkunft, Flug & Transfer nur 827€
vom 
Mittwoch, 3. Mai 2023
Gönnt Euch ein paar sonnige Tage auf der Karibikinsel Aruba! Wir haben diesen tollen Deal bei Tui.nl gefunden. Es geht 9 Tage ins gemütliche 3* Mammaloe's Bed & Breakfast. Inklusive Hin- & Rückflug nach Aruba und Hoteltransfer bezahlt Ihr nur 827 € pro Person. Unsere Aruba-Tipps bieten Euch… 
 
Frühbucher
Ägypten-Frühbucher: 8 Tage Marsa Alam im TOP 4* Hotel mit All Inclusive, Flug & Transfer für 497€
vom 
Mittwoch, 3. Mai 2023
Eine Woche entspannt die Füße hochlegen? Dann packt Eure Sachen und entspannt mit diesem Frühbucher-Angebot in Ägypten. Wir haben einen tollen Deal bei GALERIA Reisen gefunden. Es geht 8 Tage ins top bewertete 4* Blue Reef Resort. Mit All Inclusive sowie Hin- & Rückflug nach Ägypten bezahlt Ihr… 
Frühbucher
Karibik-Luxus: 10 Tage Dom Rep im TOP 5* RIU Hotel mit All Inclusive, Flug & Transfer für 1762€
vom 
Mittwoch, 3. Mai 2023
Lust auf Luxus in der Karibik? Ich hab einen tollen Deal bei TUI für Euch gefunden. Es geht 10 Tage ins TOP 5* RIU Palace Punta Cana inkl. All Inclusive für nur 1762 €. Im Preis enthalten sind ebenso der Hin- und Rückflug sowie der Transfer zum Flug.… 
Flüge
Ab nach Ibiza: 6 Tage mit Unterkunft in Strandnähe & Flug nur 183€
vom 
Mittwoch, 3. Mai 2023
Wenn Ihr statt Mallorca endlich auch mal eine andere Balearen-Insel bereisen wollt, dann seid Ihr bei diesem Ibiza-Deal richtig. Wir haben einen tollen Deal für Euch zusammengestellt. Zum günstigen Preis von nur 183 € pro Person bekommt Ihr 6 Tage im Hotel Rosalia sowie den Hin- & Rückflug nach [ut… 
1
2
3
…
536
>> 
Anzeige
Reiseanbieter Übersicht 
Aktuelle Reisemagazin ArtikelUrlaub auf Raten: So könnt Ihr Eure nächste Reise easy finanzieren2. Mai 2023Ab 11. Mai: USA heben Impfpflicht bei Einreise auf2. Mai 2023Sommerferien 2023: Inspiration & Angebote für Pauschalreisen2. Mai 2023Musicals 2023: Premieren & Musicals in Deutschland1. Mai 2023Fernreisen mit Kindern – Tipps & Angebote26. April 2023Aktuelle GutscheineExklusiver FlixTrain Gutschein: Nur bei uns 20% Rabatt | Mai 20233. Mai 2023Expedia Gutschein: 50€ Gutschein für Hotelbuchungen & weitere Rabatte | Mai 20232. Mai 2023Trip.com Gutschein: 10€ Rabatt auf Flüge Mai2. Mai 2023Exklusiver GALERIA Reisen Gutschein: 400€ Rabatt | Mai 20232. Mai 2023TrendRaider Gutschein: Im Mai 10% Rabatt auf TrendRaider Boxen2. Mai 2023Was ist Urlaubstracker?Urlaubs- und Reiseschnäppchen sind nicht leicht zu finden. Urlaubstracker sucht Dir jeden Tag günstige Angebote aus dem Bereich Flug, Hotel, Ferienhaus, Kreuzfahrten, Städtetrip und Pauschalurlaub. Außerdem stellen wir Dir viele praktische Gutscheine bereit. Jetzt schnell Dein Urlaubsschnäppchen sichern und von Rabatten profitieren.
Angebote
Kurztrip
Ferienhaus
Last Minute
Black Friday
Deutsche Bahn
Freizeitpark
All Inclusive
Familienausflüge
Wochenendtrip
Nachhaltiger Urlaub
Kreuzfahrten
Osterferien
Beliebte Ziele
Kanarische Inseln
Mallorca
Amsterdam
Holland
Österreich
Griechische Inseln
Hamburg
Berlin
Dauerbrenner
Tropical Islands
A&O Übernachtung
Strandhaus Holland
Disneyland Paris Gutschein
Kostenlose Kreditkarten
Therme Erding Gutschein
Bali Therme
Therme Sinsheim
Musicals
American Express Platinum
Gutscheine
Sunweb Gutschein
e-hoi Gutschein
Disney Plus Gutschein
FTI Gutschein
GALERIA Reisen Gutschein
TUI Gutschein
TUI Cars Gutschein
Lufthansa Gutschein
Mein Schiff Gutschein
Robinson Club Gutschein
Urlaubsplaner
Reiseanbieter
Reisekalender
Reisemagazin Urlaubsziele
Luxusurlaub
Neue Hotels
Beste Reisezeit
Brückentage 2023
 
Täglich nur die besten Angebote
Händisch recherchiert & ausgewählt
Reisen finden und bis zu 70% sparen!
Urlaubstracker – Dein Urlaubsschnäppchen-Blog für günstiges Reisen!Fernwehgeplagte, Reisesüchtige und Schnäppchenjäger aufgepasst! Ihr seid auf der Suche nach einem Reiseangebot, habt keine Lust in ein Reisebüro zu gehen und möchtet Eure Reise am liebsten online buchen? Dann seid Ihr hier genau richtig!
Was ist unser Urlaubsschnäppchen-Blog?
Wer sich online auf die Suche nach einem Urlaubsschnäppchen macht, wird feststellen: Das Angebot ist überwältigend groß und es kostet sehr viel Zeit und eine gute Recherche, um wirklich das beste Reiseschnäppchen zu finden.
Glücklicherweise haben wir uns unsere Ambitionen, günstigen Urlaub zu finden, zum Beruf gemacht und übernehmen damit den aufwendigsten Part bei der Reiseplanung für Euch: Wir, das Urlaubstracker-Team, recherchieren jeden Tag bei sämtlichen Reiseanbietern und Online-Reisebüros nach den besten Urlaubsdeals und präsentieren sie auf unserem Reiseschnäppchen-Blog.
Alles, was Ihr tun müsst, ist, unsere Angebote regelmäßig zu checken, die perfekte Reise ab Deutschland für Euch auszuwählen und online beim Reiseanbieter zu buchen. Täglich finden wir bis zu 30 neue Reisedeals in den unterschiedlichsten Kategorien für Euch und veröffentlichen sie auf unserem Reiseschnäppchen-Blog.
Was ist unsere Mission?
Unsere Mission in einem Satz zusammengefasst: Wir bieten mit einem trendweisenden Reiseblog die transparentesten und besten Angebote, um wirklich jedem Budget die Möglichkeit zu eröffnen, die Welt zu entdecken und andere Kulturen kennenzulernen.“
Die besten Urlaubsschnäppchen
Unser Credo lautet: Den günstigsten Urlaub als erstes zu finden! Gerade beim Thema “Günstig Urlaub buchen” oder Lastminute Reisen kommt es vor allem auf Schnelligkeit an. Denn meist sind die preiswertesten Plätze nur in begrenzter Anzahl vorhanden.
Wir arbeiten deshalb am Zahn der Zeit und legen den Fokus auf eine möglichst zeitnahe redaktionelle Bearbeitung und Veröffentlichung der Reisedeals. Bei Urlaubstracker ist die Suche nach den besten Deals immer noch Handarbeit. Zu unseren Stärken zählen neben den Schnäppchen vor allem auch sogenannten Error Fares.
Damit Ihr immer über die neusten Schnäppchen und Error Fares informiert werdet, könnt Ihr uns auf Facebook sowie Instagram folgen. Drei Mal in der Woche stellen wir Euch unsere besten Deals zudem in unserem Newsletter vor. Wenn Ihr unsere Reisedeals bequem aufs Smartphone erhalten möchtet, meldet Euch für unseren kostenlosen Deal-Alarm auf verschiedenen Kanälen, sowie unserer App, an.
Lastminute Schnäppchen
Wer Lastminute-Urlaub macht, hat wirklich ein sehr hohes Sparpotenzial für das nächste Urlaubsschnäppchen! Egal, ob im Rahmen einer Pauschalreise, Rundreise, eines All Inclusive Urlaubs oder einer Kombi: Wir stellen Euch die besten Lastminute-Schnäppchen zusammen und schicken Euch für wenig Geld in Euren Traumurlaub an den Strand oder auf eine Kreuzfahrt.
Das größte Sparpotenzial stellen dabei unsere Kombireisen dar. Durch die geschickte Kombination aus günstigen Flügenund Hotels, erhaltet Ihr Eure Reise nach Mailand, Rom oder Lissabon bei uns oft um ein Vielfaches günstiger. Aber auch Liebhaber von klassischen Pauschalreisen werden in unseren Lastminute- Schnäppchen fündig!
Günstiger Urlaub das ganze Jahr über & für alle Ansprüche
Unser Ziel ist ganz klar: Den günstigsten Urlaub für Euch zu finden. Reise ist jedoch nicht gleich Reise, denn jeder von Euch bringt unterschiedliche Ansprüche und Wünsche mit. Dazu zählen zum einen das Reiseziel, die Art des Reisens und natürlich der Reisezeitraum.
Um allen Wünschen gerecht werden zu können, sind wir immer auf der Suche nach Urlaubsschnäppchen, die verschiedenen Kriterien gerecht werden: Ihr möchtet nach Holland, Mallorca oder Ägypten verreisen? Oder seid Ihr auf einen bestimmten Monat wie Mai oder Oktober festgelegt? Ihr braucht ein preiswertes Reiseangebot für die Sommerferien, eine Rundreise oder einen Kurztrip? Oder wollt einen Luxusurlaub auf den Malediven verbringen?
Für all Eure Wünsche haben wir das passende Angebot parat. Um Euch die Suche zu vereinfachen, findet Ihr in den jeweiligen Kategorien immer die aktuellsten Reiseschnäppchen. Zusätzlich könnt Ihr mit unseren Reisegutscheinen bares Geld sparen und erfahrt, was für Vorzüge Ihr mit den Reisekreditkarten, die wir Euch vorstellen, genießt.
Tipps für Eure Urlaubsdestination
SERVICE wird bei uns groß geschrieben! Damit Ihr zu jedem Schnäppchenpreis-Urlaub zum auch gleich die notwendigen Infos zum nächsten Reiseziel parat habt, findet Ihr in unserem Reisemagazin kostenlose Tipps für die beliebtesten Destinationen.
Ihr erfahrt auf einen Blick, welche SehenswürdigkeitenEuch erwarten, welche Freizeitaktivitäten Ihr unternehmen könnt und wo sich die schönsten Strände befinden. Zusätzlich profitiert Ihr von unseren Reiseerfahrungen und erhaltet echte Insider-Tipps. Durch integrierte Online-Karten könnt Ihr Euch ganz bequem am Reiseort von A nach B lotsen lassen.
In unserem Reisekalender könnt Ihr zudem ganz bequem recherchieren, welche Reiseziele in welchem Reisemonat am besten zu bereisen sind. Wählt Euch einfach Euren Wunschmonat aus und schon seht Ihr, in welchem Land Ihr einen Strandurlaub unternehmen könnt, welche Stadt sich für einen Kurztrip eignet oder welche Aktivitäten in Deutschland auf Euch warten.
Wir empfehlen Euch vor jeder Buchung einen Blick auf die beste Reisezeit eines Landes zu werfen. So könnt Ihr sicher sein, dass Euer Urlaubsschnäppchen nicht buchstäblich ins Wasser fällt.
Mit unseren Reisenewsseid Ihr immer Up-to-date: Lest die aktuellsten Nachrichten aus der Reisebranche zu Destinationen, Hotels, Veranstaltern, Airlines, Kreuzfahrten, den Entwicklungen der Corona-Pandemie und anderen Themen.
Up
Folge uns
Unternehmen
Über uns
Kontakt
Kooperation
Presse
Jobs
INFO
Übersicht Gutscheine
Übersicht Kreditkarten
Reisethemen
Schlagworte
FAQ
LÄNDER
 | urlaubstracker.de
 | urlaubstracker.at
Cookies
Datenschutz
Impressum
 
© 2013 - 2023 Urlaubstracker | Urlaubsschnäppchen & günstige Reiseangebote