  
    Personal Training neu definiert | Finde deinen Flow mit VAHA
    
    
    
  
 
Direkt zum Inhalt
Jetzt 30 Tage gratis testen – Zahlung erfolgt nach Testphase
Tage
 Stunden
 Minuten
 Sekunden
Open menu
            Design
          
            Personal Trainer
          
            Deine Ziele
          
            Kurstrainer
          
            Kurse
          
            Produkt
          
Design
Personal Trainer
Deine Ziele
Kurstrainer
Kurse
Produkt
Vaha
  
Land auswählen
Land auswählen
  
Österreich
Kaufen
  
Zur österreichischen Website
Nein Danke, ich bleibe im deutschen Shop
Go to UK site
No, I want to stay in the German shop
  
Zur deutschen Website
Nein Danke, ich bleibe im österreichischen Shop
MOTIVIERT UND EFFEKTIV TRAINIEREN
VAHA – der interaktive Fitness-Spiegel für ein aktives und gesundes Leben
VIDEO ABSPIELEN
      DEIN INTELLIGENTES GYM ZUHAUSE FÜR
      
Cardio
Ausdauer
Kraft
Mobilität
Koordination
Vaha ist dein interaktiver Fitness-Spiegel für ein aktives und gesundes Leben mit personalisierten Trainingsinhalten & Kursen, Fortschrittstracking & Begleitung durch Experten.
VIDEO STARTEN
mehr sehen
“Das Fitnessstudio für die eigenen vier Wände”
“VAHA - eines der effektivsten Cyber-Workouts für daheim”
“VAHA - Der Spiegel zur Außenwelt”
“Spieglein, Spieglein… wer ist die Fitteste im ganzen Land?“
Scroll to previous slide
Scroll to next slide
Trainiere endlich wann immer du willst, was du willst und wie du willst!VAHA ist dein interaktives Home-Gym mit den besten Personal Trainern der Welt, Live-Kursen rund um die Uhr und mehr als 200 Workouts on-demand.
Die weltbesten Personal-Trainer in deinem Wohnzimmer
Wir beamen die besten Trainer der Welt über den Spiegel direkt in dein Wohnzimmer. So kannst du endlich 1:1 mit der Top-Elite des Sports trainieren.
Mehr als 200 Workouts jederzeit abrufbar
Ob Yoga, Ausdauer, Krafttraining oder Meditation - mit VAHA kommen mehr als 200 verschiedene Workouts zu dir nach Hause. Das Beste? Die Workouts sind jederzeit abrufbar und tagtäglich kommen mehr Trainings dazu.
Hunderte Live-Kurse rund um die Uhr
Bootcamp? Rückentraining? Yoga-Klasse? Rund um die Uhr bietet VAHA die unterschiedlichsten Live-Kurse an, bei denen du gemeinsam mit deiner Community trainieren kannst.
Volle Kontrolle und Echtzeit-Feedback
Ob Herzfrequenz, Anzahl deiner Wiederholungen oder die korrekte Ausführung deiner Übung – dein VAHA scannt alles in Echtzeit und passt dein Training ganz individuell an deine Ziele an. So erreichst du dank modernster Technik endlich dein Fitnessziel!
Scroll to previous slide
Scroll to next slide
Zum Produkt
Eine Oberfläche, viel dahinter
Dein Trainingsplan. Deine Journey
Du hast immer alles im Überblick. Dein nächstes Treffen mit deinem Personal Trainer sowie wann und wie oft du trainierst.
Mehr Workouts. Mehr Möglichkeiten
Du profitierst von hunderten Kursen, die wöchentlich mehr werden. Mit unterschiedlichen Längen und Intensitäten, kannst du als Anfänger und Fortgeschrittener trainieren, wann immer du willst.
Übungen nur für dich zusammengestellt
Präzise angeleitet und professionell zusammengestellt. Unsere Oberfläche gibt dir maximale Transparenz über zeitliche Intervalle und Pulsfrequenz.
Musik, die dich antreibt
Verbinde dich mit Spotify und wähle die Songs aus, die zu deinem Workout hören möchtest. Oder entdecke von uns vorgeschlagene Playlists, die wir extra für maximale Motivation konzipiert haben.
Fitness für die ganze Familie
Alle können mittrainieren. Wechsel zwischen den Profilen und beginne dort, wo du zuletzt aufgehört hast.
Deine Lieblingsapps in Lebensgröße
YouTube, Instagram, Chrome und Zoom. Schöpfe VAHAs Möglichkeiten voll aus und erlebe deine Apps noch größer.
Scroll to previous slide
Scroll to next slide
Dein Trainingsplan. Deine Journey
Du hast immer alles im Überblick. Dein nächstes Treffen mit deinem Personal Trainer sowie wann und wie oft du trainierst.
Personal Trainer, die hinter dir stehen
Laura Elvira
Laura kombiniert bei ihrem ganzheitlichen Training Mobility und Yoga mit Kraft-Ausdauer-Elementen. Als Body & Mind Coach und Ayurveda Ernährungsberaterin hilft sie dir dabei, dich mit dem Training ausgeglichener und fokussierter zu fühlen.
Katja Puanecki
Katja bringt Körper, Geist und Seele in Einklang. Nicht nur mit ihrem Lieblingsübungen für Bauch, Beine und Po, sondern als Personal Trainerin und Ernährungsberaterin legt sie höchsten Wert auf ein ganzheitliches Gesundheits- und Trainingskonzept. Personal Training mit ihr heißt, mit Lachmuskelkater aus dem Training zu kommen.
Janika Merz
Janika hat als ehemalige Wettkampf-Cheerleaderin einen hohen Qualitätsanspruch an personalisiertes, gesundes und nachhaltiges Training – alles was sie in sich als Personal Trainerin bei VAHA vereint. Für Alltagsgestresste bietet sie ein breites Spektrum an Entspannungs- und Mobilitätsübungen an.
Stephan Sarkoezy
Mit einer ausreichenden Portion an Spaß, Motivation und Abwechslung lässt sich Stephan voll auf dich ein. Der Diplom-Sportwissenschaftler entwickelt mit dir die optimale Trainingsmethode, die auf deinem Stoffwechseltyp zugeschnitten ist.
Lisa Schwendemann
Als professionelle Kunstradfahrerin lebt Lisa das Motto "Dein Wille ist deine Grenze" und hilft dir beim Personal Training über dich selbst hinaus zu wachsen. Mit ihrem Wissen aus dem Sportstudium und ihrer ansteckenden Leidenschaft für Fitness, motiviert sie dich gekonnt bis zu deinem Traumziel!
Leon Mirek
Leon perfektioniert dein Training, egal auf welchem Fitnessniveau du dich befindest. Als Experte im Bereich Gesundheitsberatung und Personal Training legt er seinen Fokus auf ganzheitliche Ansätze, die nachhaltige und praktikable Lösungen beinhalten.
Scroll to previous slide
Scroll to next slide
Laura Elvira
Laura kombiniert bei ihrem ganzheitlichen Training Mobility und Yoga mit Kraft-Ausdauer-Elementen. Als Body & Mind Coach und Ayurveda Ernährungsberaterin hilft sie dir dabei, dich mit dem Training ausgeglichener und fokussierter zu fühlen.
Zum Produkt
Dein Weg. Dein Ziel
Fit und schlank
12 Wochen
                    HIIT
                  
                    TABATA
                  
                  Erarbeite dir den Körper, in dem du dich wohl fühlst. Mit einem von deinem Personal Trainer zusammengestellten Traininsplan verbrennst du ordentlich Kalorien und erlebst effektive Übungskombinationen. Alles für deine Traumfigur.
                
                  Erarbeite dir den Körper, in dem du dich wohl fühlst. Mit einem von deinem Personal Trainer zusammengestellten Traininsplan verbrennst du ordentlich Kalorien und erlebst effektive Übungskombinationen. Alles für deine Traumfigur.
                
Muskeln stärken
8 Wochen
                    KRAFT
                  
                    HIIT
                  
                    TABATA
                  
                  Arbeite an deinem Muskelaufbau und komme in deine Topform. Das erreichst du mit einem maßgeschneiderten Plan, welcher dir die Körperdefinition mit Hilfe von richtigem Equipment und deinem eigenen Körpergewicht verleiht.
                
                  Arbeite an deinem Muskelaufbau und komme in deine Topform. Das erreichst du mit einem maßgeschneiderten Plan, welcher dir die Körperdefinition mit Hilfe von richtigem Equipment und deinem eigenen Körpergewicht verleiht.
                
                  Arbeite an deinem Muskelaufbau und komme in deine Topform. Das erreichst du mit einem maßgeschneiderten Plan, welcher dir die Körperdefinition mit Hilfe von richtigem Equipment und deinem eigenen Körpergewicht verleiht.
                
Fit bleiben
8 Wochen
                    CARDIO
                  
                    YOGA
                  
                    HIIT
                  
                  Fühl dich in deinem Körper wohl und agil. Mit Hilfe von Personal Training kannst du clever zwischen Übungen und Kursen kombinieren, die dich in athletische Form bringen, damit du deinen Alltag unglaublich fit meisterst.
                
                  Fühl dich in deinem Körper wohl und agil. Mit Hilfe von Personal Training kannst du clever zwischen Übungen und Kursen kombinieren, die dich in athletische Form bringen, damit du deinen Alltag unglaublich fit meisterst.
                
                  Fühl dich in deinem Körper wohl und agil. Mit Hilfe von Personal Training kannst du clever zwischen Übungen und Kursen kombinieren, die dich in athletische Form bringen, damit du deinen Alltag unglaublich fit meisterst.
                
Mehr Beweglichkeit
6 Wochen
                    YOGA
                  
                  Dehne deine Muskeln und stärke geschwächte Körperpartien für ein ausgeglichenes Körperbewusstsein. In nur 6 Wochen erlangst du durch verbesserte Flexibilität mehr Beweglichkeit, die sich kräftigend und energievoll anfühlt.
                
Scroll to previous slide
Scroll to next slide
Inspirierend. Motivierend. Fordernd. Unsere Instruktoren
Imke Salander
HIIT
Niemand wird es für dich tun! Als Hyrox WM Gewinnerin weiß Imke, wovon sie spricht. Effektivität und Spaß stehen bei den Workouts im Vordergrund, sodass du Freude in allen Herausforderungen findest.
Max Holthaus
HIIT, Bootcamp
Seine Bootcamps bringen dich zum Beben. Versprochen! Max versprüht in seinen HIIT Workouts immer die volle Ladung gute Stimmung, ansteckende Energie und mitreißende Motivation.
Moritz Tellmann
Cardio, Kraft
Als Facharzt der Anästhesie und PT weiß Moritz, wovon er in seinen Cardio und Kraft Workouts spricht! Mit 100%iger Energie und Humor bringt er dich in jeder Übnung in den Flow.
Natalie Ismail
Kraft
Einfach anfangen! Mit viel Power vermittelt Natalie absolute Freude am Bewegen. Mit besonderem Fokus auf die Optimierung der Bewegungsqualität, inspiriert die Sportlehrerin in all ihren Kursen.
Marina Präger
Yoga, Beweglichkeit
Seit über 17 Jahren tanzt Marina Ballett und diese Eleganz lässt sie in ihre Flows mit einfließen. Die Beweglichkeitskurse mit ihr richten den Blick nach innen und bringen Körper und Geist in Einklang.
Yannik Garling
Boxen
Boxer, Kickboxer und MMA Trainer – Yannik kombiniert jahrelange Erfahrung und macht aus seinem Box-Kurs eins der effektivsten Workouts, um körperliche Fitness und Selbstvertrauen zu pushen.
Hermione Plumptre
HIIT, Beweglichkeit
Fühl dich frisch und energiebetankt mit Hermione. Mit viel Stretch und HIIT bringt sie dich an deine Limits. Du willst noch mehr? Bekommst du von ihr!
Liam Scullion
Tanz, Barre
Liam ist professioneller Tänzer und, wow, mit Elementen aus Hip Hop und Balett bringt er so viel Vielfalt und Charme in seine Barre und Tanz Workouts – du wirst sie lieben.
Linda Leinweber
Meditation
Die Psychologin und Systemische Beraterin gibt dir die einmalige Chance, deine Gefühle und Gedankenwelt besser zu verstehen. In ihren Einheiten gibt sie Impulse sich achtsam zu spüren.
Chris Garyfallakis
HIIT, Kraft
Mit Chris wird das HIIT- und Kraft-Training auf ein neues Level gehoben. Mit Elementen der Leichtathletik, Koordination und Funktionalität offenbart er dir neue Seiten und holt das Beste aus dir raus.
Steph Jaksch
Yoga
Schon mehr als 16 Jahre ist Steph dem Yoga verbunden. Mit Leidenschaft unterrichtet sie alle ihre Kurse und weiß es, Anfänger sowie Fortgeschrittene Yogis in ihren Flows zu motivieren.
Scroll to previous slide
Scroll to next slide
Niemand wird es für dich tun! Als Hyrox WM Gewinnerin weiß Imke, wovon sie spricht. Effektivität und Spaß stehen bei den Workouts im Vordergrund, sodass du Freude in allen Herausforderungen findest.
VAHA Live
In den Live-Kursen von zu Hause aus mit den VAHA Experten trainieren.
ABSPIELEN
Woo!
ABSPIELEN
YOGA
FLEXIBILITY
CARDIO
SHAPE
MEDITATION
HIIT
STRENGTH
Alle Kurse per Knopfdruck
                  CARDIO
                
Fit und ausdauernd
Verbessere deine Ausdauer mit anspruchsvollen Bewegungen, die dein Herz-Kreislaufsystem trainieren.
                  KRAFT
                
Kraft Klassiker
Vervollständige dein Workout und steigere deine Kraft mit dieser Kombination aus grundlegenden Bewegungen für deine Muskulatur.
                  HIIT
                
Fett Burner
Erhöhe deinen Herzschlag und lass das Fett nur so schmelzen. Wechsle zwischen hochintensiven und moderaten Phasen für ein hocheffektives Intervalltraining.
                  YOGA
                
Vinyasa Flows
Komm bei dir an und übe dich in der Leichtigkeit. Yoga sorgt für mehr Beweglichkeit und Energie. Namaste.
                  BEWEGLICHKEIT
                
Ab in den Stretch
Dehnen, Gleichgewicht halten, Kraft stärken. Hier wächst du über dein Potential hinaus und erlebst die ultimative Balance.
                  BARRE
                
Pure Eleganz
Mit einem Mix aus Ballett, Yoga und Cardio kommst du elegant in Form. Achtung, hier geht's hoch hinaus auf die Zehenspitzen.
                  MEDITATION
                
Spüre die Achtsamkeit
Aufrecht sitzen. Augen schließen. Einatmen und ausatmen. Bleib mit kurzen Meditationssequenzen ruhig und ausgeglichen.
                  BLITZ-WORKOUT
                
Schnell und schweißtreibend
Es darf auch mal schnell gehen. Du wirst in kürzester Zeit gefordert und ins Schwitzen gebracht. Garantiert!
                  AUFWÄRMEN
                
Starte dein Workout
Mach deinen Körper erst einmal bereit für dein Workout und wärme deine Muskeln mit zielgerichteten Übungen auf. So bist du perfekt vorbereitet.
                  ABKÜHLEN
                
Komm' runter
Puh! Jedes Workout braucht einen gebührenden Abschluss. Mit sanften und regenerativen Übungen, bringst du dich wieder auf Ruhepuls.
                  DEFINITION
                
Definiere deine Abs
Mach deine Muskeln sichtbar und sorge für eine gute Körperhaltung. Hier wird mit kurzen Übungen an deinem Muskelgerüst gefeilt.
Scroll to previous slide
Scroll to next slide
abspielen
VAHA in den Medien
 Empfohlen von 
“Das Fitnessstudio für die eigenen vier Wände”
 Geliebt von 
“VAHA - Eines der effektivsten Cyber- Workouts für daheim”
 Wie gesehen bei 
Video abspielen
“VAHA - Der Spiegel zur Außenwelt”
 Empfohlen von 
“Spieglein, Spieglein… wer ist die Fitteste im ganzen Land?”
 Vorgestellt 
Video abspielen
Scroll to previous slide
Scroll to next slide
Zum Produkt
We love VAHA
Lillybeckerofficial
@lillybeckerofficial
Alica Preetz
@alicapreetz
Laura Limberg
@lauralimberg
Sylvie Meis
@sylviemeis
Nel-Olivia Waga
@her_etiquette
Sarah Uhhlala
@sarahuhhlala
I’m a HSTLer
@dodo_invibe
Evi Anderson
@evangelinaanderson
Johanna Rückert
@honeey___
Vanessa de Lacaze
@vanyoga.de
vVv
@veronika_von_viereck
Scroll to previous slide
Scroll to next slide
Teste VAHA30 Tage gratis und unverbindlich testen - Zahlung erfolgt erst nach Testphase
KAUFEN
Vaha
Kontakt
Jobs
Presse
FAQ
Social
Social
Social
030 / 255 581 043
support@vaha.com
Datenschutz
ANB
AKB
Impressum
Einkaufswagen
30 Tage gratis testen
      
      Komme jetzt in den Flow mit VAHA, ganz ohne Risiko. Falls Du Dich doch dafür entscheidest, dass VAHA nicht zu Dir passt, holen wir das VAHA kostenfrei ab und Dein Kaufvertrag und die daran gekoppelte Mitgliedschaft endet automatisch und Dir entstehen keinerlei Kosten.
      
    
VAHA Endgerätab 47,25€ / Monat
• Ab 47,25€ / m 
• 2 Jahre Gewährleistung 
• Wandhalterung 
• Bodenständer
VAHA Mitgliedschaft
zzgl. 39€ / Monat
Nach der Testphase
                Zusätzliche Mitgliedschaft für 39€ / Monat mit einer Mindestlaufzeit von 12 Monaten. Abrechnung ab Aktivierung von deinem VAHA.
              
VAHA Starterbox
Gratis
                Beinhaltet Herzfrequenzmessgerät, Elastikbänder, Mikrofasertuch und Glasreiniger, Kameraabdeckung sowie Benutzerhandbuch.
              
Premium Lieferservice
250€
Gratis
                Beinhaltet Transport, Wunschplatzierung und Installation.
              
          0€
          Direktkauf
          Ab
          0,-€ / Monat
in 48 Raten
Zur Kasse
30 Tage gratis und unverbindlich testen - Zahlung erfolgt erst nach Testphase