Vemcon
Vemcon | Maschinensteuerung mobiler Arbeitsmaschinen
 
Über Vemcon
Unternehmen
Werte Management Aktuelles Publikationen 
 Karriere Presse Investoren Kontakt
Für Maschinenhersteller
CoPilot Bedienkonzepte/Joystick Terminal Vernetzung
Für Bauunternehmer
CoPilot Grader Steuerung Toolmanagement
Technologieplattform 
Über Vemcon
Unternehmen
Werte
Management
Aktuelles
Publikationen
Karriere
Presse
Investoren
Kontakt
Für Maschinenhersteller
CoPilot
Bedienkonzepte/Joystick
Terminal
Vernetzung
Für Bauunternehmer
CoPilot
Grader Steuerung
Toolmanagement
Technologieplattform
 
+49 89 21541 100
 
Machine Control. Hands-On & Beyond.
Maschinensteuerung neu gedacht.
Machine Control. Hands-On & Beyond.
Wir packen an und optimieren Arbeitsprozesse.
Machine Control. Hands-On & Beyond.
Digitalisierung steigert die Produktivität von Mensch und Maschine.
German Design Award
Winner 2020
                                        Maschinenabsatz steigern und neue Geschäftsfelder erschließen.                                    
Mit Joystick, Fahrerassistenz und Vernetzung Produktivität steigern.
Durch markterprobte Plattformlösung und Expertise time-to-market kürzen.
Über Internet-of-Things Anwendungen neue Umsätze generieren.
Mit intelligenteren Maschinen Marktanteile steigern.
Vemcon für Maschinenhersteller 
                                        Arbeitsprozesse auf Baustellen neu gestalten und entwickeln.                                    
Intelligente Maschinen, die sich nahtlos in Bauprozesse einfügen.
Mit Baggerautomatisierung, Tooltracker und Joysticks Kosten senken.
Fahrer unterstützen und entlasten.
Mit vernetzten Maschinen Prozesse transparent und effizient machen.
Vemcon für Bauunternehmer 
Technologie­plattform
Egal, ob maßgeschneiderter Joystick oder Fahrerassistenz, Kunden können sich darauf verlassen, dass unsere Systeme und Produkte auf einer umfangreichen, modularen Technologieplattform aufbauen. 
Grader Joystick-Nachrüstkit
Komplettes Joystick-Steuerungs-System für Werkzeug- und Lenkfunktionen Ihres Graders.
weiterlesen 
CoPilot
Der Vemcon CoPilot automatisiert und optimiert wiederkehrende Maschinenbewegungen. Er unterstützt den Fahrer auch bei schwierigen Arbeiten.
weiterlesen 
Toolmanagement
Welches Werkzeug benötige ich für welchen Arbeitsschritt? Wo kriege ich das Werkzeug am schnellsten her?
In welchem Zustand ist das Werkzeug?
Mit Toolmanagement den Maschineneinsatz maximieren.
weiterlesen 
1
Bedienkonzepte 
In kürzester Zeit entwickeln wir ein auf den Kunden, seine mobile Arbeitsmaschinen und seine Arbeitsprozesse optimal zugeschnittenes Bedienkonzept. Die Ergebnisse sind z.B. unser ergonomischer Joystick zur intuitiven Maschinensteuerung oder das Grader Joystick-Nachrüstkit. 
2
Teilautomatisierung
Mit Fahrerassistenzsystemen treiben wir die Teilautomatisierung von Arbeitsmaschinen voran. Der Fahrer erhält so eine intelligente Arbeitshilfe, die ihn mental und körperlich entlastet. Betreiber profitieren von einer Produktivitätssteigerung von bis zu 40%. 
3
Vernetzung
Wir vernetzen Maschinen, Werkzeuge, Anbaugeräte und Cloud-Dienste. Unsere Anbaugeräte kommunizieren mit der Maschine sowie dem Fahrer und liefern wertvolle Informationen in das Backoffice des Betreibers. Maschinen werden an cloudbasierte Dienste angebunden und darüber hinaus untereinander vernetzt. 
4
Vollautomatisierung
Durch die Verbindung von Fahrerassistenz mit selbstlernender Software und Cloud-Diensten entsteht Schritt für Schritt ein Virtual Operator. Betreiber setzen dann intelligente, autonom arbeitende, miteinander kommunizierende Maschinen ein, die eine Produktivitätssteigerung von bis zu 60% mit sich bringen.
KARRIERE
Wir sind stets auf der Suche nach neuen Talenten und klugen Köpfen
Ob Praktikant:innen, Werkstudierende oder Angestellte – wir suchen motivierte und ambitionierte Kolleg:innen, die uns unterstützen können. Bewirb dich bei uns auf eine der freien Stellen oder schick uns deine Initiativbewerbung an Lisa Suckow.
STELLENANGEBOTE 
Unsere Kunden und Partner 
Süskindstraße 4
81929 München
Deutschland
Tel. +49 89 21541 100
info@vemcon.de
Publikationen
Impressum
Datenschutz
Qualitätspolitik
Vemcon GmbH 2018
Alle Rechte vorbehalten.
www.vemcon.de