Verbrechensapp | Vestur | Polizeibericht
top of pageÜber UnsVisionFür FirmenJournalMoreUse tab to navigate through the menu items.Verbrechen in digital, 
Tatorte direkt  auf ihr Handy,
kostenfrei und schnell.Jetzt herunterladenProduct​In Ihrer Nähe wurden in viele Straftaten verübt?Dann nutzen Sie VESTUR-die Sicherheitsapp.VESTUR revolutioniert Ihre Sicherheit durch die Visualisierung von Meldungen von Polizei, Feuerwehr und anderen öffentlichen Stellen bundesweit. Bleiben Sie immer auf dem neuesten Stand dessen, was in Ihrer Nähe vor sich geht. Durch den ständigen Informationsfluss von den genannten Stellen und unabhängigen Beratungsinstitutionen erhöhen Sie Ihre Sicherheit. Mit VESTUR werden Sie sofort informiert, wenn etwas in Ihrer Nähe veröffentlicht wird. Schützen Sie sich und Ihre Liebsten, indem Sie das Verbrechen gemeinsam mit uns bekämpfen. 
 
VESTUR bietet Ihnen eine Reihe von Funktionen, darunter: 
​
• Sicherheitsrelevante Ratgeber 
• Aktuelle Meldungen von Polizei, Feuerwehr und anderen Sicherheitsbehörden 
• Übersicht über Dienststellen 
• Geprüfte Partnerunternehmen 
• Und das Beste daran: VESTUR ist völlig kostenfrei und unverbindlich für Sie.
​​1/5KriminalitätVestur steht für die Bekämpfung von Kriminalität und den Schutz der Öffentlichkeit durch eine übersichtliche Darstellung der Verbrechen in der Umgebung. Diese Informationen ermöglichen es unseren Nutzern, ihre eigene Sicherheitslage zu beurteilen und gegebenenfalls Maßnahmen zu ergreifen. Vestur bietet eine Reihe von Funktionen, die die persönliche Sicherheit verbessern, einschließlich hilfreicher Artikel und einer Übersicht über vertrauenswürdige Unternehmen. Alle Dienste von Vestur sind für die Nutzer kostenlos und werden durch unsere Partner finanziert.Woher kommen die Informationen für die Verbrechen?Mit VESTUR haben Sie immer Zugang zu aktuellen und zuverlässigen Informationen zu Verbrechen in Ihrer Umgebung. Diese Informationen werden direkt von offiziellen Stellen wie Polizei, THW, Bundesbehörden, Bundespolizei, Staatsanwaltschaft, Zoll und Feuerwehr bereitgestellt und sind umgehend für Sie sichtbar.
Sie können in unserer App keine Verbrechen melden, dies hat in der Vergangenheit zu Missbrauch einer solchen Funktion geführt. Wenn Sie Informationen zu den gezeigten Verbrechen haben, finden Sie in unserer App die passenden Kontaktdaten, um sich direkt an die zuständigen Behörden zu wenden. Most WantedHaben Sie jemals einen der meistgesuchten Kriminellen gesehen? Mit VESTUR haben Sie die Möglichkeit, die Liste der meistgesuchten Personen zu überprüfen und auf dem neuesten Stand zu bleiben. Wir stellen Ihnen detaillierte Informationen zu den gesuchten Personen zur Verfügung, einschließlich Tätermerkmale, Bildern und Fahndungsbeschreibungen.
​
Seien Sie Teil der Bekämpfung von Kriminalität und helfen Sie uns, diese gesuchten Personen zu finden. Überprüfen Sie einfach die Liste in unserer App oder auf https://eumostwanted.eu/de. 
 
Wer weiß, vielleicht haben Sie schon jemanden gesehen, nach dem gefahndet wird. Wir setzen uns gemeinsam für eine sicherere Gesellschaft ein.
​
​neue vorlage 6press to zoomneue vorlage 5press to zoomneu vorlage 1press to zoomneue vorlage 6press to zoom1/6Unbenanntpress to zoom4press to zoom5press to zoomUnbenanntpress to zoom1/5Neues DesignNach unserer ersten Testphase haben wir einiges an Feedback erhalten! Dieses wurde im neuen VESTUR Design für Sie realisiert.
 
Sie können unsere App wieder kostenfrei herunterladen und nutzen.
 
Verändert wurden unter anderem die Navigation, die Übersichtlichkeit, die Suchfunktion, die Kartenfunktion und grafische Elemente."Kein Mensch darf sagen: Solches trifft mich nie."
Menander, (341 vChr - 290 vChr)Unsere KooperationspartnerUnsere AnsprechpartnerStellen Sie Ihre Anliegen an ExpertenWir garantieren Ihnen bei VESTUR nur seriöse Unternehmen zu finden. Alle Partner sind zu den angegebenen Adressen erreichbar, besitzen die genannten Zertifizierungen und stehen in regelmäßigem Kontakt mit uns.
​
Nur Unternehmen mit festem Geschäftssitz, vollständiger Impressumangabe und Umsatzsteuer-ID werden bei uns gelistet. Sollte ein Partner gegen eine dieser Voraussetzungen verstoßen, werden sie sofort von unserer Plattform entfernt.To play, press and hold the enter key. To stop, release the enter key.Was Nutzer sagenSicherheit, jeder spricht davon, keiner schafft es. Mit der Einstellung das es für jedes Problem eine Lösung gibt, ist VESTUR die Lösung für die Sicherheitsbranche.
Armin BaerIhr SicherheitskompassProgramm Polizeiliche Kriminalprävention der Länder und des Bundes
​Webseite: https://www.polizei-beratung.de/themen-und-tipps/gefahren-im-internet/sicherheitskompass/FeaturedContactNEWSLETTER ANFORDERNSENDENHerzlichen Dank für Ihre Nachricht.Wir nutzen Ihre E-Mail-Adresse um Ihnen 14-tägig den Newsletter für der VESTUR-App zuzusenden. Hinweise zu unserem Datenschutz finden Sie hier.
​LINKSÜber UnsVisionFür FirmenJournalKONTAKTinfo@vestur.de
Tel: +49 (0)7152 9065 9928 
Eltinger Str. 56
71229 LeonbergSOZIALE NETZWERKEImpressumDatenschutzerklärungAGB© 2022 by VESTURbottom of page