VRTX Labs
 
🚧 VRTX Labs
Unsere Webseite nutzt Cookies um ihr Nutzerlebnis verbessern zu können. Wenn Sie auf dieser Webseite bleiben, nehmen wir an, dass Sie damit einverstanden sind.Erfahren Sie mehr zum Datenschutz
Akzeptieren
ProjekteTeamKontakt 
DE
EN
Interaktive Echtzeit Visualisierung
AR, VR und 2D Interfaces
Projekte
NFL Teams WebAR
Vegan Quartett
Check! Chemie
endlagersuche:360°
Firedrill
Endlagervergleich
APITs Lab AR
Erlebniszentrum Naturgewalten Sylt
Face Filter für Instagram & Snapchat
LTI VR
Web-AR
Interactive Web-AR
Jahnke VR
Europa für Niedersachsen
OpenDesk
Balloon Buster
Protego
CEBIT AR
Team
Sie suchen einen Experten für interaktive Echtzeitvisualisierungen in Hannover? VRTX Labs ist Ihre erste Wahl. Wir entwickeln Anwendungen für nahezu alle gängigen Plattformen und Systeme, insbesondere räumliche Augmented Reality Anwendungen für Smartphones, Tablets und Datenbrillen. Von Konzeptentwürfen bis hin zu ausgewachsenen B2B-SaaS Anwendungen bieten wir das gesamte Leistungsspektrum in der Anwendungskonzeption. Schnell, kreativ, lösungsorientiert und kompetent - lernen Sie uns kennen und tauchen Sie ein in die Welten von Augmented und Virtual Reality.
Kontakt
Your message could not be sent. Please check your data and try again.
Your message has been sent!
Name
E-Mail Adresse
Url (please don't fill out this field!)
Nachricht
Ich habe die Datenschutzerklärung zur Kenntnis genommen. Ich stimme zu, dass meine Angaben und Daten zur Beantwortung meiner Anfrage elektronisch erhoben und gespeichert werden. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit für die Zukunft per E-Mail an hello@vrtxlabs.com.
Oder schreiben Sie uns eine E-Mail
Buchen Sie direkt einen Beratungstermin hier.
Impressum
Datenschutzerklärung
made with 🦙 in Hannover © 2023