Weber Entec - Ultraschalldesintegration
Kontakt
|
      De    
En
It
Biogasanlagen
Kläranlagen
Ultraschall
Ultraschalldesintegration – Die Physik
Anlagentechnik
Unternehmen
Weber Entec
Termine
Kontakt
Referenzen
Media
Downloads
Videos
 
Kontakt
    | 
            De
     /             En
     /             It
Biogasanlagen
Kläranlagen
Ultraschall
Ultraschalldesintegration – Die Physik
Anlagentechnik
Unternehmen
Weber Entec
Termine
Kontakt
Referenzen
Media
Downloads
Videos
 
Suchen
Jetzt Kontakt aufnehmen
WEBER ENTEC GMBH & CO. KG
Im Ermlisgrund 10
D-76337 Waldbronn
T +49 (0) 72 43/ 72 88 980
F +49 (0) 72 43/ 76 55 011
mail@weber-entec.com
oder Kontaktformular abschicken
Kontaktanfrage erfolgreich versendet.
Suchen
Ultraschalldesintegration
Potentiale für Biogasanlagen
    mehr erfahren        
Wenn ich groß bin...
...mach ich auch mal grünen Strom!
Ultraschalldesintegration
Wirtschaftlichere Kläranlagen
    mehr erfahren        
Betriebskosten sparen - Prozess stabilisieren
Auf Kläranlagen ergeben sich Betriebskosteneinsparungen durch die Verringerung der zu entsorgenden Schlammmassen sowie eine erhöhte Gasproduktion.
Beste Technologie für ihre Anlage
Weber Entec Technologie: Vorsprung für wirtschaftlichere und effizientere Biogas- und Kläranlagen.
Der BioPush Ultraschallreaktor, technologisches Herzstück des DesintegrationsUltraschallSystems (DesiUS), erzeugt ein homogenes Kavitationsfeld durch leistungsstarke Flächenwandler.
Mehr Erfahren
Ein Unternehmen für innovative Ultraschall­technologie
Weber Entec GmbH & Co. KG ist ein Tochterunternehmen der Weber Ultrasonics AG, einem weltweit führenden Hersteller von Ultraschallkomponenten und Ultraschallschweißanlagen.
Weber Entec konzentriert sich seit über 10 Jahren auf den Anlagenbau ultraschallbasierter Applikationen im Bereich Umwelttechnik, insbeson­dere auf die Ultraschallbehandlung biogener Stoffe – die sogenannte Ultraschallesintegration. Durch ein breites Leistungs­spektrum liegen Herstellung, Anlagenbau und Vertrieb sowie Systemanalyse und Prozessoptimierung in einer Hand.
DAS UNTERNEHMEN
Entec Newsflash
 
Gras und Luzerne fordern den Einsatz von Ultraschall
Mit einem Fütterungsmix von über 60 % Gras und Luzerne  war der Fermenter so dick gefahren, dass es den Einsatz von unserer Ultraschalltechnik benötigte.
 
Ultraschallanlage frostsicher im Thermocontainer
Der Kunde teilte uns mit, dass auf seiner Biogasanlage kalte Winter kommen. Als Schutz vor der Witterung und den Temperaturschwankungen wurde unsere DesiUS in einen Thermocontainer gebaut.
 
Hoch gebaut
Bauartbedingt konnten wir bei dieser MT-Energy Biogasanlage keine Kernlochbohrung im unteren Bereich durchführen. Innenliegende Heizschlaufen liefen dies nicht zu. Somit musst eine Entnahme über der Heizung gesucht werden. Da der…
 
Mais gespart
Der Betreiber wollte teuren Mais einsparen und zudem seinen Fermenter fließfähiger bekommen. Dies ist geglückt! Fütterungsmix: Mais: 46 % Hänchenmist: 19 % Getreidekorn: 2 % Grassilage: 6 % Rindermist: 8…
 
Rührprobleme in den Griff bekommen
Die Biogasanlage drohte festzufahren. Kurze Zeit nach der DesiUS Installation lief wieder alles wie gewünscht.  
 
Endlich wieder freier Überlauf (Blubb)
Nach wenigen Wochen im Einsatz bekamen wir die Rückmeldung, dass der "Blubb" endlich wieder funktioniert.
 
Schmack Biogas Anlage ausgerüstet
Auf Grund von Futterumstellung suchte der Betreiber nach innovativer Technik um das Maximum aus seiner Biogasanlage herauszuholen. Entschieden wurde sich für die DesiUS.
 
          11. Dezember 2019        
Einsparungen durch Ultraschall an der Biogasanlage Großenwiehe
  Die Ausgangssituation Die Großenwiehe GmbH & Co. KG betreibt eine 1250 kW Trockenfermentationsanlage in der Nähe von Flensburg. Die Biogasanlage ist doppelt überbaut und wird hauptsächlich mit Mais, Getreide-GPS…
 
Containeranlage auf festem Fundament
Eine Vielzahl unserer Anlagen wird auf "der freien Wiese" in einem Container neben dem Fermenter installiert. Eine solide Lösung hierfür ist die Nutzung eines Streifen- oder Ringfundamentes. In Absprache übernehmen…
 
2-stufige US Anlage
  Fütterung: Mais 17 % Rindermist 15 % Gras 3 % Rindergülle 65 %   In dieser Biogasanlage wurde schnell ein idealer Aufstellungsort für unser Ultraschallsystem ermittelt:   Der Container…
Biogasanlagen
Kläranlagen
Ultraschall
Ultraschall-desintegration
Anlagentechnik
 
Unternehmen
Weber Entec
Termine
Kontakt
 
Referenzen
Media
Video
Downloads
 
WEBER ENTEC GMBH & CO. KG
Im Ermlisgrund 10
D-76337 Waldbronn
            +4972437288980
            mail@weber-entec.com          
Anrufen
Email
Datenschutz
Impressum
AGBs
 