webvalid.de - Detaillierte Firmendaten
                Über 5 Mio. Firmenprofile aus 2.000 Branchen
            
                3 Mio. Entscheidernamen mit Funktion
            
                1 Mio. strukturierte Jahresabschlüsse
            
B2B Datenservice
Neukundengewinnung
Firmendatenbank
Stammdatenpflege
Pakete & Preise
Firmen nach Bundesland
Baden-Württemberg
Bayern
Berlin
Brandenburg
Bremen
Hamburg
Hessen
Mecklenburg-Vorpommern
Niedersachsen
Nordrhein-Westfalen
Rheinland-Pfalz
Saarland
Sachsen
Sachsen-Anhalt
Schleswig-Holstein
Thüringen
                        Login
                    
Detaillierte und tagesaktuelle
Unternehmensdaten
B2B-Adressen und Wirtschaftsauskünfte
Mit der Wirtschaftsauskunft von webvalid können Sie auf einen Pool von mehr als 5 Millionen deutschen Firmenadressen zurückgreifen - inklusive umfangreicher Details wie Bilanzinformationen, Handelsregisterauszüge und Ansprechpartner vom Top-Management bis zur Fachabteilung. Dank der innovativen webvalid-Technologie stehen Ihnen jederzeit sekundenaktuelle Daten zu einem unschlagbaren Preis zur Verfügung. Die Bedienung ist spielend einfach und Sie zahlen nur für Daten, die Sie vorher gesehen und ausgewählt haben. 
Neukunden­gewinnung
Ihr direkter Zugriff auf Unternehmens­adressen in Deutschland für Ihre Outbound-Marketing-Kampagne.
Mehr Informationen
Recherche
Prüfen Sie on-demand anstehende Geschäftspartner nach Firmenhistorie, Bilanzzahlen, Geschäftsführung, etc.
Mehr Informationen
Monitoring
Monitoring von relevanten Veränderungen im Firmenprofil mit automatisierten Alerts.
Mehr Informationen
Stammdaten­pflege
Nach Abgleich und individueller Prüfung bei Abweichungen sind Ihre Daten wieder auf dem aktuellen Stand.
Mehr Informationen
webvalid steht seit über 8 Jahren für umfangreiche Firmeninformationen jederzeit und ortsunabhängig - mit Echtzeitprüfung durch Crawler-Technologie. Dabei bieten wir eine große Bandbreite mit mehr als 5 Millionen aktiven Unternehmen in Deutschland.
Top-Qualität
Die Unternehmensinformationen werden kontinuierlich aktualisiert und durch strenge Qualitätskontrollen optimiert.
Top-Aktualität
Die Crawler von webvalid durchforsten das Web in Echtzeit - Handelsregister-Daten werden tagesaktuell hinzugefügt.
Top-Preis
Durch das voll automatisierte Verfahren können wir die Wirtschaftsdaten zum günstigen Preis anbieten.
Unsere Partner
                    webvalid ist Technologie-Partner der Auskunftei CRIFBÜRGEL in Hamburg und betreibt neben dem eigenen Produkt eine App mit bonitätsgeprüften Datensätzen in Kooperation:
                    www.crifbuergel-businessmanager.de
Wofür benötigen Sie eine Wirtschaftsauskunft?
Neukundengewinnung
                            Mit der Wirtschaftsauskunft von
                            webvalid sind potentielle Neukunden
                            nur wenige Klicks entfernt. Selektieren
                            Sie Ihre Zielgruppe nach Branchen,
                            Postleitzahlen, Unternehmensgröße uvm. Dem Erfolg Ihrer Direktmarketing-
                            Kampagne steht so nichts mehr im Weg.
                            
Stammdatenmanagement
                            Egal ob Kunden oder Lieferanten - mit webvalid sind Sie immer an der richtigen Adresse zum Thema Aktualität.
                            Aktualisieren, validieren, bereinigen und reichern Sie Ihre Stammdaten jederzeit per Knopfdruck an.
                            Dank unserer Schnittstelle auch ganz einfach innerhalb Ihres CRM- und/oder ERP-Systems.
                        
Datenvalidierung
                            Sind Ihre Kundendaten in der Schreibweise konform zum Handelsregister?
                            Sind die Daten aktuell oder gibt es Sitzverlegungen oder Änderungen bei den Ansprechpartnern?
                            Dank der Wirtschaftsauskunft von webvalid sind solche Fragen auch bei einer großen Anzahl an Datensätzen kein Problem.
                        
Datenaktualisierung
                            Datenaktualität ist ein entscheidendes Erfolgskriterium einer Kampagne oder Kundenansprache.
                            Mit der Wirtschaftsauskunft von webvalid bekommen Sie stets die aktuellen Daten - validiert durch moderne Crawler-Technik und
                            tagesaktuelle Informationen.
                        
Datenanreicherung
                            Fehlen Ihnen wichtige Kennzahlen Ihrer Kunden z. B. für Zielgruppenanalysen?
                            Mit der Wirtschaftsauskunft von webvalid können Sie spielend leicht mittels Datenabgleich eine Anreicherung vornehmen und
                            künftig mit diesen Zusatzmerkmalen arbeiten.
                        
Datenmonitoring
                            Was gibt es Neues bei Ihren Kunden? Nach einem einmaligem Abgleich mit Ihren Daten bekommen Sie
                            aktuelle Veränderungen im Monitoring-Service geliefert und können so jederzeit kurzfristig darauf reagieren.
                        
Überzeugen Sie sich selbst von unserer
Firmendatenbank
Jetzt anmelden
 
Folgen Sie uns:
Impressum
                · Datenschutz
                · AGB
© 2023 webvalid GmbH
            