 
WELTBETT® | Matratzen, Decken und Kissen
 
    The store will not work correctly when cookies are disabled.
JavaScript scheint in Deinem Browser deaktiviert zu sein.
                        Um unsere Website in bester Weise zu erfahren, aktiviere Javascript in Deinem Browser.                    
Persönliche Beratung +49 4191-990 3 990 - auch Rückrufservice
Klimaneutraler gratis Versanddurch Kompensation in D/AT
 10 Jahre Garantieauf Matratzenkern
Matratze 111 Nächterisikolos testen
Sprache
de 
                            WELTBETT - english
                            WELTBETT - spanish
Navigation umschalten
Suche
Suche
Suche
DIE MATRATZE
DIE SETS %
NEW YEAR DEALS
DER SHOP
DER TESTSIEG
BONUSPROGRAMM
HILFE & KONTAKT
                    Die Decke
                
                    Der Topper
                
                    Das Kissen
                
                    Der Footer
                
Anmelden oder 
Registrieren
Suche
Suche
        Erweiterte Suche    
Suche
Cart
Anmelden oder 
Registrieren
Guter Schlaf durch Forschung, Made in Germany.
Klimaneutral1. Persönliche Beratung und Service.
        
WELTBETT. DER SCHLAF.
Schon ab 198 € 174 €
DIE MATRATZE, TESTSIEGER 2020, IST KLIMANEUTRAL1, MADE IN GERMANY, 
            6CM HÖHER UND BESSER2 ALS
BODYGUARD BETT1 UND EMMA ONE
Getestet von IMTEST (Dez. 2020)2
2IMTEST (www.imtest.de) hat DIE MATRATZE von WELTBETT, 24 cm hoch, gegen u.a. Bodyguard von Bett1, Emma One, beide 18cm hoch, in jeweils der Größe 90x200 cm, Härtegrad H3, getestet.
Deine Größe auswählen
1KLIMANEUTRALITÄT DURCH CO2-KOMPENSATION
Mehr erfahren
Die Matratze
2 Härtegrade - Risikolos Probeschlafen - 10 Jahre Garantie
Größe auswählen
Mit Bonuspunkten bis zu 100,00 € sparen
Guter Schlaf durch Forschung
Bei Weltbett glauben wir, das exzellenter Schlaf essenziell ist für einen gesunden Lifestyle. Die perfekte Funktion steht im Mittelpunkt der Weltbett-Produkte, die unsere Ingenieure in Zusammenarbeit mit Forschungs-Instituten und Schlafforschern nach neuesten wissenschaftlichen Erkenntnissen entwickeln: Schlafklima und Ergonomie haben einen messbaren Einfluss auf die Schlafqualität - hier leisten die Weltbett-Forschungspartner ganze Arbeit. Die Firmengruppe hinter Weltbett produziert seit 1917 in Deutschland – nach höchsten qualitativen und sozialen Standards. Von der Luxushotelsparte der Gruppe lernt Weltbett, wie Produkt luxuriös und langlebig zu gestalten sind. DIE MATRATZE ist gesundheitlich unbedenklich, ökologisch nachhaltig und klimaneutral durch Kompensation.
DIE MATRATZE – beste Funktion, made in Germany, klimaneutral.
 Unsere Geschichte
Bestnoten für Ergonomie und Komfort
DIE MATRATZE (90x200 cm, Höhe 24cm) von Weltbett® gehört nach dem Test von IMTEST, Dez. 2020, zu den wenigen der getesteten Matratzen, welche die vier gängigsten Körpertypen ergonomisch geeignet unterstützt. Die WELTBETT®-Matratze erzielte beim Test durch www.imtest.de Dez. 2020, Deutschlands größtem Verbrauchermagazin mit einer Druckauflage von über 1 Millionen, die beste Note aller getesteten Matratzen im Bereich Ergonomie und Qualität, sowie die beste Note aller getesteten Matratzen im Bereich Komforteigenschaften und Beschaffenheit. Keine andere Matratze kam in diesen entscheidenden Bereichen auf gleich gute Noten wie die WELTBETT®-Matratze. Wie gut Ergonomie und Komfort zu Dir passen kannst auch Du 111 Nächte lang risikolos testen.
Deine Größe auswählen
Dauerbelastung bei Wärme und Feuchtigkeit
Auch in den Tests der Dauerbelastung unter dem Einfluss von Wärme und Feuchtigkeit schneidet DIE MATRATZE GUT ab und bietet damit hohe Qualität und gleichmäßige Unterstützung für den Körper. Gemäß DIN EN 1957 wird mit einer 140 Kilo schweren Walze über die Mitte der Matratze gerollt. Um die Dauerbelastung über viele Jahre zu simulieren, geschieht dies in 30.000 Zyklen mit 60.000 Kompressionen. "Die [...]Härte entspricht vor und nach Dauerbelastungstest [...] dem angegebenen Härtegrad [...] was auf lange Haltbarkeit schließen lässt" (www.imtest.de Dez. 2020). Teste selbst, wie DIE MATRATZE jeden Tag wieder vollkommen regeneriert, 111 Nächte lang, vollkommen ohne Risiko. 
Bitte beachte, dass eine eingeschränkte Luftzirkulation im Extremfall zu Schimmelbildung führen kann. Gerade wenn die Matratze direkt auf dem Boden liegt, ist die Luftzirkulation eingeschränkt. Bitte lüfte die Matratze daher besonders gut, stelle sie regelmäßig auf und sorge für ein trockenes Schlafklima.
Deine Größe auswählen
Entwickelt mit Chiropraktikern und spinalen Chirurgen
Ergonomie ist kein Zufall
WELTBETT entwickelt Produkte systematisch und in Rücksprache mit Ergonomie-Experten, mit Medizinern, mit Testinstituten und mit Fachgremien. Alle Ideen und Gedanken werden auf den Prüfstand gestellt. In vielen, auch iterativen Schleifen werden alle Produkte so häufig weiter entwickelt, bis alle Ergebnisse zuverlässig wiederholbar und konstant hohe Qualität haben. Die WELTBETT-Produkte sind konsequent auf einen Testsieg unter Berücksichtigung der 4 weit verbreitetsten Körpertypen, unter Berücksichtigung von Ergonomie, Komfort und Haltbarkeit hin entwickelt worden. Der Testsieg bei IMTEST Dez. 2020 ist der erste große Vergleichstest, der unsere eigenen Untersuchungen neutral bestätigt. Jetzt bist Du dran - teste selbst die herausragenden Eigenschaften des Testsiegers, 111 Nächte ohne Risiko.
Das könnte dich auch interes­sieren:
Die Decke
Die Luxusdaunendecke
Mit Bonuspunkten 5 % sparen
Ab 99 € 79 € kaufen
Der Topper
Macht die Matratze 5 cm höher und weicher.
Mit Bonuspunkten 5 % sparen
Ab 139 € kaufen
Deine Matratze
Individuelle Matratze
Mehr erfahren
Das Kissen
Das Luxus-3-Kammer-Kissen
Mit Bonuspunkten 5 % sparen
Ab 49 € kaufen
Über 60 Tests für DIE MATRATZE
Wir haben unter anderem beim Matratzen-Testinstitut Ergo Support über 60 Matratzen testen lassen und dabei kontinuierlich weiterentwickelt. Du kannst die Matratze jetzt selbst 111 Nächte lang testen. Ganz ohne Risiko. 
Deine Größe auswählen
DER MATRATZENTEST VON IMTEST
Erfahrene Testredakteure führen für IMTEST unabhängige Labortests durch. Ein eigenes Netzwerk aus Wissenschaftlern, Ärzten, Ingenieuren und Fachjournalisten, der sogenannte Experten-Beirat sorgt dafür, dass die Testverfahren immer auf dem neusten Stand sind und den hohen Ansprüchen der IMTEST-Leser genügen. Redaktion und Verlag achten penibel darauf, dass journalistische Inhalte und Werbung klar voneinander getrennt bleiben, damit Du dich auf das Urteil von IMTEST verlassen kannst. Da wir die Aussagen von IMTEST nicht alle prüfen können, machen wir sie uns auch NICHT zu eigen - schließlich ist die IMTEST Redaktion neutral und unabhängig. Zitierte Stellen machen wir eindeutig kenntlich. Am besten testest Du daher DIE MATRATZE von WELTBETT selbst, 111 Nächte lang ohne Verpackung, vollkommen ohne Risiko.  
            
wissenschaftlich begleitete Schlafstudie
Du kaufst DIE MATRATZE von Weltbett und schreibst uns eine kurze Email mit Betreff "Schlafstudie". Du erhältst von uns einen Sleeptracker. Du misst Deine Schlafqualität eine Woche lang mit Deiner alten Matratze. Dann gewöhnst Du Dich eine Woche lang an DIE MATRATZE von WELTBETT. Danach misst Du Deine Schlafqualität erneut - und verbesserst Dich deutlich. Nach Abschluss der Studie kannst Du den Sleeptracker kostenfrei zurückschicken.
info@weltbett.de
DER WELTBETT-KONFIGURATOR
Finde mit wenigen Klicks, die perfekten Schlafprodukte für Dich. So geht Betten kaufen heute.
Jetzt Produkte zusammenstellen
Kundenstimmen
Ausgewählte Bewertungen
Auch Du wirst begeistert sein
 
Auf unserer Webseite machen wir Bewertungen von Verbrauchern zugänglich. Wir stellen sicher, dass diese Verbraucher unsere Waren oder Dienstleistungen tatsächlich erworben haben, indem wir ihnen nach ihrem Einkauf bei uns einen individualisierten Link zuschicken, über den sie als Käufer eine Bewertung abgeben können.
Bestellhotline
Du hast keine Lust online Deine Daten einzugeben?  Kein Problem. Ruf uns einfach an.
04191 990 3 990
 
Bonuspunkte sammeln & sparen
Anmelden oder Registrieren
Produkt in den Warenkorb legen
Bonuspunkte im Checkout einlösen
Jetzt anmelden & Bonuspunkte sammeln
Anmelden oder Registrieren
Produkt in den Warenkorb legen
Bonuspunkte im Checkout einlösen
Jetzt Produkt wählen & sparen
Unsere anspruchsvollsten Standards
Ergonomisch hervorragende Betten, sozial produziert. Von der Farm über Dein Schlafzimmer bis zum Recycling: Perfekter Schlaf auf Luxushotel-Niveau.
Recycling unserer Verpackungen
Wir sind Kunde beim Grünen Punkt um unserer Systembeteiligung zum Recycling all unserer Verpackungen gemäß Verpackungsgesetz nachzukommen. Registrierung im zentralen Verpackungsregister DE5219582985432.
OekoTex - schadstoffgeprüft, gesundheitlich unbedenklich
Keine human-ökologisch bedenklichen Substanzen in unseren Geweben und Bezügen (19.HTR.77069), in unseren Matratzenkernen (17.0.22215) und in unseren Kissen und Decken. Zertifikat herunterladen.
TIERWOHL FEDERN UND DAUNEN
Zugang zu frischem Wasser und gesundem Futter, angemessene Unterkunft mit genügend Platz und komfortabler Ruhezone, keine Schmerzen, schnelle Behandlung von Krankheiten, angemessene  Gesellschaft der Art des Tieres und Leiden vermeiden. Zertifikat RDS herunterladen, Zertifikat Down Pass herunterladen.
FÜR ALLERGIKER GEEIGNET
Allergikerfreundlich, auch für Hausstaub- und Milben-Allergiker geeignet - Produkte (oder Matratzenbezüge) sind bis zu milbenbefreienden 60 Grad waschbar (Nomite Urkunde herunterladen).
SOZIAL UND UMWELTFREUNDLICH
Wir sind Mitglied der Amfori Business Social Compliance Initiative sowie der Amfori Business Environmental Performance Initiative und setzen deren Ziele aktiv um.
VEGAN
Wir steigern unseren Anteil veganer Produkte, in unseren Internet-Shops bereits über 50% veganer Umsatz. Wir nutzen plastikfreie Alternativen und arbeiten an „Closed Loop“ Recycling und Wiederverwendung.
NACHWACHSENDE ROHSTOFFE
Produkte aus nachwachsenden Rohstoffen - reine Baumwolle, Federn, Daunen und Naturkautschuk. Kopfkissen sahen schon vor 1000 Jahren fast so aus wie heute - wir wollen, dass dies auch in 1000 Jahren mit einer intakten Natur möglich ist. 
NUR BAUMWOLLE, STAHL, KERAMIK
Stahl (Sprungfedern in Baumwoll-Taschen) und Keramik (Reißverschlüsse) sind 100% recyclefähig. Gemeinsam mit unseren Kunden können wir alles Material wieder verwenden oder recyceln. 
BIOLOGISCH ABBAUBAR
Produkte, die biologisch abbaubar sind: Einfach auf den Kompost werfen, innerhalb weniger Monate bliebt unter dem Einfluss von Feuchtigkeit, Klima und Natur von Baumwolle, Federn und Daunen nichts mehr übrig - außer gutem, proteinhaltigen Dünger.
CLOSE THE LOOP
Wir bieten an, die so gekennzeichneten Produkte bei Deinem Anschlusskauf am Ende des Produktlebens kostenfrei abzuholen und alle Materialien sinnvoll wieder zu verwenden - und nicht zu verbrennen, wie es bei anderen Anbietern üblich ist.
Klimaneutraler Versand durch Kompensation mit DPD
Wir bieten kostenlosen, klimaneutralen Versand durch Kompensation mit DPD. Für Klimaneutralität optimieren wir unsere Infrastruktur: Kauf erneuerbarer Energie, elektrische Gabelstapler, E-KfZ, European Green Lighting Initiative, solar betriebene Wärmepumpe, eigenes BHKW, Abdruckluft-Verstromung - wie vermeiden CO2 überall wo es möglich wird. Den Rest lassen wir kompensieren. Wir liefern und holen klimaneutral ab, bei DHL auch per Elektroflitzer. 
PLASTIKFREI
Wir verwenden weder Plastik, noch Mikroplastik, in unseren so ausgezeichneten Produkten. Wir verpacken diese Produkte in einem wieder verwendbaren Baumwollbeutel mit Zugband (statt Polybeutel), versendet im Karton aus nachhaltiger Forstwirtschaft - mit papierbasiertem Klebeband.
VERSAND & RETOURE KOSTENLOS
Innerhalb Deutschlands und Österreichs kostenloser, klimaneutraler Versand durch Kompensation mit DPD und Retouren kostenfrei. Noch besser ist natürlich, Retouren zu vermeiden. Wo Kunden für Retouren bezahlen, denken sie gründlicher nach und schonen die Umwelt. Wir zeichnen das sehr gut erkenntlich aus.
MADE IN GERMANY
Mehr als 85% unserer Produktion erfolgt unverändert per Handarbeit in Deutschland. Wo andere in Zeiten globaler Logistik-Engpässe Probleme haben, können wir weiterhin liefern. In unserer üblichen, hohen Qualität MADE IN GERMANY.
 
Der Schlaf
Produkte
DIE MATRATZE
DAS KISSEN
DIE DECKE
DER TOPPER
DER FESTE TOPPER
Wissenswertes
Ergonomie
Konstruktion
Körpertypen
Härtegrade
Eingewöhnungs­phasen
Nachhaltigkeit
Bezug
Pflege
Upcycling
Ratgeber
Versprechen
Risikolos Probeschlafen
Schlafservice
Tests und Zertifizierungen
Die Partner
Partner
St. Pauli
Weitere Infos
Über Weltbett
In den Medien
FAQ
Kontaktformular
Versand und Retouren
Werte & Handeln
Allgemeine Geschäfts­bedingungen
Impressum
Datenschutz
 