wevest Vermögensverwaltung AG
IHRE MODERNE VERMÖGENSVERWALTUNG
 
Ihr Vermögen leicht und zeitgemäß in exklusive Anlagestrategien
investieren.
Optimale Symbiose aus Erfahrung und Technologie
Vollständig digital, vollumfänglich persönlich
Bewährte Portfoliostrategien ergänzen wir sinnvoll mit neuen innovativen Anlageklassen wie Kryptowährungen. So sichern wir Ihre finanzielle Zukunft auch in herausfordernden Zeiten.
Verlassen Sie sich dabei auf einfache digitale Prozesse, faire Kostenstrukturen sowie einen vertrauensvollen und persönlichen Austausch mit unseren Experten.
In Ihrem persönlichen InvestmentCockpit steht Ihnen jederzeit eine tagesaktuelle Vermögensübersicht sowie transparente Detailansichten aller Vermögenswerte zur Verfügung.
„Ihr Vermögen investieren wir nur in die Anlagen, in die wir auch selbst
investieren – dafür steht wevest.“
Björn Siegismund 
Vorstandsvorsitzender
Exklusive Lösungen für Ihr Vermögen
Ihr Interesse steht immer im Mittelpunkt
ETF
 
Von der Sicherung Ihres Vermögens bis zur Partizipation an Wachstumschancen der Trends von morgen - für Ihre Bedürfnisse stehen Ihnen drei kostengünstige Anlagelösungen zur Verfügung.
Highlights
Drei kostengünstige ETF-Portfolios
Global diversifiziert in vier Anlageklassen (inkl. Kryptowährungen)
Einfacher & digitaler Zugang
Ab 10.000 EUR
Mehr erfahren
WEALTH
 
Wir analysieren fundiert, welche strategische Vermögensaufteilung zu Ihrer Lebenssituation passt und realisieren diese mit unserem exklusiven Zugang zu attraktiven Anlageklassen.
Highlights
Direkte Aktienbeteiligung
(deutsche Nebenwerte in Sondersituationen)
Club Deals (optional)
Krypto-Investment (optional)
Persönlicher Coach
Ab 500.000 EUR
Mehr erfahren
KRYPTO
 
Profitieren Sie von dem attraktiven Renditepotential der neuen Anlageklasse Kryptowährung und werden Sie Teil einer zukunftsweisenden Technologie.
Highlights
Zwei Krypto-Strategien
Sichere Verwahrung/ eigenes Wallet
Einfacher Marktzugang
BaFin-lizensierte Verwahrung und Verwaltung
Ab 10.000 EUR
Mehr erfahren
Sicherheit hat bei uns Priorität
Ihr Vermögen und Ihre Daten unterliegen höchsten Sicherheitsstufen
Sichere Verwahrung Ihres Depots bei einer deutschen Bank
In Deutschland zugelassener und regulierter Vermögensverwalter
SSL-verschlüsselte Server in Deutschland
Umfänglicher Schutz Ihrer persönlichen Daten
Das sagen unsere Kunden
Erfolgreiche Unternehmer & Spitzensportler vertrauen bereits unserer ausgezeichneten Vermögensverwaltung
Silvio Beiler 
Geschäftsführer Beiler & Söhne GmbH
”
Besonders überzeugt mich bei wevest der persönliche Umgang auf Augenhöhe. Sehr positiv bewerte ich als Unternehmer zudem die Möglichkeit, bei wevest ein Netzwerk nutzen zu können, das mir spannende Investments abseits des Kapitalmarkts – wie zum Beispiel Kryptowährungen – bietet.
Matthias Jaissle 
Ehemaliger Fußballprofi und heutiger Cheftrainer von Red Bull Salzburg
”
Geldanlage war für mich als Profifußballer immer mehr Qual als Spaß. Das hat sich für mich durch die Entscheidung für wevest erfreulicherweise geändert. Das Gefühl, dass sich jemand mit großer Leidenschaft um mein Vermögen kümmert, entlastet mich im Alltag sehr. Wirklich beeindruckend finde ich, welche ansehnlichen Renditen das Team von wevest mit der akribischen Arbeit im Bereich Sondersituationen seit mehreren Jahren in meinem Depot erwirtschaftet.
Alexander Roloff 
Geschäftsführer The Pool Chefs Companion GmbH
”
Wevest erfüllt ganz klar meine Vorstellung von einer zeitgemäßen Vermögensverwaltung mit einem ausgeprägten innovativen Geist. Der einfache, digitale Zugang zu den verschiedensten Anlagemöglichkeiten in Kombination mit einer persönlichen Beratung ist eine perfekte Kombination.
wevest Vermögensverwaltung AG
Joachimsthaler Str. 30, D-10719 Berlin
Tel: +49 (0) 30 364 28 57 54 
Email: info@wevest.de
                                © 2023 wevest Vermögensverwaltung AG
                            
wevest  
Über uns
Presse
Wissen & Analysen
wevest-Magazin
FAQ / Support-Center
Unser Angebot
Vermögensverwaltung
ETF
Wealth
Krypto
Coaching
Liquiditätsanlage
Rechtliches
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
Impressum
BaFin-reguliertes Finanzdienstleistungsinstitut gem. § 32 KWG. Alle Rechte vorbehalten. Geldanlagen sind mit Risiken verbunden. Lesen Sie
                        dazu unsere Risikohinweise.