WeWash | Die digitale Waschküche
 Zum Inhalt springen
 
 Waschraum-LösungenBestehende Maschinen umrüstenWaschraum neu ausstattenMaschinen nutzenFAQ / HilfeUnternehmenNachhaltigkeitBlogUnsere PartnerÜber unsKarriereLoginKostenlos registrierenWaschraum-LösungenBestehende Maschinen umrüstenWaschraum neu ausstattenMaschinen nutzenFAQ / HilfeUnternehmenNachhaltigkeitBlogUnsere PartnerÜber unsKarriereLoginKostenlos registrierenWaschraum-LösungenBestehende Maschinen umrüstenWaschraum neu ausstattenMaschinen nutzenNachhaltigkeitÜber unsBlogFAQ / HilfeLoginKostenlos registrieren 
WeWash | Die digitale WaschkücheUser Name2023-04-14T14:57:29+02:00 
WeWash
WeWash revolutioniert die Waschküche! Die bargeldlose Abrechnung sowie ein wartungsfreies System reduzieren nachweislich und nachhaltig Ihren Aufwand.
Unverbindliches Angebot anfragenDetailinfos anfordernWeWash ist Teil der BOSCH-Gruppe und Marktführer für digitale Abrechnungssysteme in der Gemeinschaftswaschküche. Unser Ziel ist es das Gemeinschaftswaschen für alle Beteiligten attraktiv zu machen. Wir arbeiten bereits erfolgreich mit Studentenwerken und vielen Anbietern von Studentenwohnheimen, Serviced Apartments, Mikro Apartments, Hausverwaltungen sowie privater und kommunaler Wohnungswirtschaft zusammen.
Über 6.000 Installationen
Über 200.000 Nutzer
365 Tage Kundenservice
Bargeldlose Abrechnung
Leeren von Münzzählern, manuelles Abrechnen, Gänge zur Bank mit hohen Gebühren: das alles gehört der Vergangenheit an!
Jede Maschine umrüstbar
Egal wie alt oder welcher Hersteller – WeWash ist mit allen gängigen Wasch- und Trockengeräten kompatibel. Mit unserer WeWash Care-Lösung stellen wir Ihnen energieeffiziente und für den gewerblichen Gebrauch zugelassene BOSCH-Maschinen zur Verfügung.
Kosten senken
Manuelle Prozesse rund um das Thema Gemeinschaftswaschkeller sind ineffizient und kostenintensiv. Wir automatisieren Ihre Waschküche von A bis Z!
Jetzt Waschkeller ausstatten:
Nachrüsten von BestandsmaschinenNeue Waschküche ausstatten
 
„Als wir im Sommer 2016 von WeWash und der vernetzten Lösung erfahren haben war es für uns der logische Schritt in Richtung Zukunft. Hotels sind der Spiegel unserer Gesellschaft – da darf auch hier die Digitalisierung nicht zu kurz kommen." 
							
Christian Wiedemann, Residence Manager, Citadines Arnulfpark Munich 
							WeWash ist ein innovatives Konzept für große Wohnobjekte mit kleinen Wohneinheiten. 
							Hausverwalter aus Berlin 
							Fallstudie lesen >> 
 
„Die digitale Guest Journey beginnt bei uns mit der Buchung und setzt sich durch den gesamten Aufenthalt fort. Da ist es nur konsequent eine effiziente digitale Waschraumlösung einzusetzen. In zahlreichen unserer Häuser setzen wir bereits erfolgreich WeWash ein. Gäste und Kollegen vor Ort sind gleichermaßen mit Service und Nutzerfreundlichkeit zufrieden.“ 
							Julia Harnischfeger, Managing Director, JOYN Serviced Living, Leipzig 
							WeWash ist ein innovatives Konzept für große Wohnobjekte mit kleinen Wohneinheiten. 
							Hausverwalter aus Berlin 
							
 
„Nach Einrichtung von WeWash Care sind wir mit der Situation in unserem Waschraum außerordentlich gut zufrieden. Die Mieter haben sich schnell an die neue Situation gewöhnt, denn es gibt keinerlei Beschwerden. WeWash nimmt uns als Verwaltung natürlich jede Menge Arbeit ab – vielen Dank dafür. Es war eine gute Entscheidung!“ 
							Elisabeth Harlandt, Geschäftsführerin Bartels & Harlandt GmbH, Münster 
							WeWash ist ein innovatives Konzept für große Wohnobjekte mit kleinen Wohneinheiten. 
							Hausverwalter aus Berlin 
							
 
„Wir hatten mehrere Kriterien für die Waschküche in unserem Co-Housing und WeWash bot die perfekte Antwort. Die Maschinen sind hochwertig und einfach zu bedienen und es war keine teure Installation nötig, um die Maschinen zu installieren. Darüber hinaus sorgt die App für eine gute Organisation der Nutzung der Maschinen. Außerdem passt die App komplett in den Lebensstil unserer technikaffinen jungen Mieter. Wir hatten nur positive Rückmeldungen.“ 
							Isaline Van den Abbeele, Manager The Soap Factory, Brüssel 
							WeWash ist ein innovatives Konzept für große Wohnobjekte mit kleinen Wohneinheiten. 
							Hausverwalter aus Berlin 
							
 
"Zuerst hatten wir Bedenken bzgl. der Kompatibilität der Geräte und der Komplexität des Anschlusses. Allerdings haben wir schnell festgestellt, wie einfach und nahtlos die Integration ist. Wir sind vom Produkt überzeugt und haben WeWash gerne in unser Portfolio aufgenommen und empfehlen es unseren Kunden als Alternative für den klassischen Münzbetrieb. Das Abrechnungssystem ist so einfach und aufwandsarm, dass wir nun selbst den Betrieb von Gemeinschaftswascheinrichtungen in Erwägung ziehen.“ 
							Maximilian Maier, Geschäftsleiter Küchenstudio,  
Elha-Service GmbH, München 
							WeWash ist ein innovatives Konzept für große Wohnobjekte mit kleinen Wohneinheiten. 
							Hausverwalter aus Berlin 
							
 
“Mit WeWash ist es sehr viel praktischer geworden. 
Man kann von zu Hause aus vorher schauen, ob eine Maschine frei ist – mit Smartphone oder Festnetz.“  
							
Ursula J. (72), Berlin 
							WeWash ist ein innovatives Konzept für große Wohnobjekte mit kleinen Wohneinheiten. 
							Hausverwalter aus Berlin 
							 
Referenzen
Lösungen im Einsatz
Apartments & Hotels
Wenig Platz und hohe Fluktuation stellen Anbieter von Serviced Apartments und Hotels vor Herausforderungen in der Wäschepflege. Bieten Sie einen Service, der ein Wascherlebnis fast wie zu Hause ermöglicht.
Citadines Arnulfpark München
Fallstudie lesen >> Wohnungswirtschaft
 Streit um den Belegungsplan, aufgebrochene Münzer, verschwundene Wäsche – Konflikte vorprogrammiert! Sparen Sie nicht nur Ihren Mieter Zeit und Nerven, sondern Sie sich auch bares Geld! Bargeldlose Bezahlung ermöglicht Prozessoptimierung und erspart kostspielige Bargeldeinzahlungen. 
Das Reserl in München Süden
Fallstudie lesen >> Projektentwickler
 Effiziente Raumplanung und optimierte Grundrisse sind Key! Der Platz für Waschmaschine und Trockner in Bad oder Küche kann besser genutzt werden, gleichzeitig wollen Mieter einen zuverlässigen Service und Planungssicherheit. Ein Wascherlebnis – genauso komfortabel wie in den eigenen 4 Wänden. 
Das Reserl in München Süden
Fallstudie lesen >> 
WeWash in  2 Minuten
WeWash in  2 Minuten
WeWash in  2 Minuten
Mit Nachhaltigkeit waschen und trocknen
 Das Thema Nachhaltigkeit ist in aller Munde – und in allen Köpfen und wir alle wissen: Es gibt keinen Plan(et) B. Genau deshalb gibt es uns: WeWash. Gemeinsam mit Ihnen tragen wir dazu bei, diese Welt in puncto Waschen und Trocknen ökologisch nachhaltiger zu gestalten. 
Mehr InformationenBekannt aus
Sie möchten mehr Informationen?
	Hinweis: Für diesen Inhalt ist JavaScript erforderlich.
Nichts verpassen!
WeWash Newsletter
 
Anmelden
Wenn du ein Mensch bist, lasse das Feld leer: 
Über WeWash
WeWash hilft Ihnen, wertvolle Ressourcen zu sparen. Sie benötigen zum Betreiben der Gemeinschaftswäsche keinen Münzzähler mehr. Lästiges Bereitstellen von Waschmarken entfällt ebenso wie das Leeren des Münzzählers. Ebenso müssen Sie sich nicht mehr mit der manuellen Abrechnung von Münzgeld aufhalten, oder deswegen zur Bank gehen und hohe Einzahlgebühren in Kauf nehmen. Nicht nur Sie erleichtern sich wesentlich Ihre Arbeit – auch die Mieter, bzw. Nutzer der Waschküche werden Ihnen diese Verbesserung in jedem Fall danken, da auch für sie das Thema Wäsche um ein Vielfaches komfortabler wird. Mit uns wird der Münzzähler ein Relikt von gestern. WeWash macht Ihren Waschkeller bargeldlos.
 
 
Menü Waschraum-Lösungen Bestehende Maschinen umrüsten Waschraum neu ausstatten Maschinen nutzen FAQ / Hilfe Unternehmen Nachhaltigkeit Blog Unsere Partner Über uns Karriere Login Kostenlos registrieren 
 Suchen      
Social
 
Kontakt
info@we-wash.com
WeWash GmbH, Sendlinger-Tor-Platz 10, 80336 München
Im EU-Ausland, im Vereinigten Königreich und in der Schweiz wird das von der WeWash GmbH entwickelte WeWash-Konzept über das lokale BSH-Netzwerk vertrieben.
 
 
 
 
© WeWash GmbH 2023
Karriere
Impressum
Datenschutz
AGB
 
 
 
 
 
 
 
Page load link
Anfrage
Support
Nutzer-Support
Partner-Support
 
Vor- und Nachname
E-Mail *
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse ein, mit der Sie sich bei WeWash registriert haben.
Kundennummer *
Falls Sie noch keine Kundennummer besitzen, geben Sie hier „Neuer Kunde“ ein.
Ich stimme den WeWash Datenschutzrichtlinien zu. *
* Pflichtfeld
×
 
Vor- und Nachname *
E-Mail *
Firma *
Waschraum Straße und Hausnr. *
PLZ *
Stadt *
Kundennummer *
Ihre Kundennummer finden Sie im Partner Board.
Vorwahl *+49+298+30+31+32+33+34+350+351+352+353+354+355+356+358+359+36+370+371+372+373+375+376+377+378+379+380+381+382+383+385+386+387+389+40+41+420+421+423+43+44+45+46+47+48+90
Rückrufnummer *
Ich stimme den WeWash Datenschutzrichtlinien zu.*
* Pflichtfeld
×
Nach oben