whispeer Hallo! Leider steht uns bei deinem Browser kein Javascript zur Verfügung!Daher ist es nicht möglich whispeer zu nutzen, da wir unbedingt Javascript benötigen!Vielen Dank für dein Verständnis!      Login     Das verschlüsselte Kommunikationsnetzwerk.Hole dir die BETA jetzt:       Google Play und das Google Play-Logo sind Marken von Google Inc. Apple und das Apple-Logo sind Marken der Apple Inc., die in den USA und weiteren Ländern eingetragen sind. App Store ist eine Dienstleistungsmarke der Apple Inc.    Einfach sicher kommunizierenwhispeer verschlüsselt alle deine Daten, damit du dich um nichts sorgen musst. Da das alles im Hintergrund passiert, ist whispeer trotzdem einfach zu nutzen - und das in Web und App! Logge dich einfach ein und los geht's! Jetzt registrieren!   Die vielen Vorteile von whispeer: Einfach & schnell zu nutzen Echte Ende-zu-Ende Verschlüsselung Komplett werbefrei Sende Freunden Nachrichten. Poste auf ihre Pinnwände.Teile Gedanken, Links und Fotos von deinen tollsten Momenten. Für die private Nutzung kostenfrei!(Für Unternehmen gibt es whispeer Business) Vom Smartphone, Tablet oder PC jederzeit erreichbar - lästige Backups gehören der Vergangenheit an. Jetzt registrieren!   Hole dir jetzt deinen Account! Martina Hey Mark! Mark Hi Martina! Martina Warst du schon beim Arzt? Mark Nein, aber ich gehe morgen Martina Das ist wichtig, bitte geh hin Mark Ok, hast ja recht! Martina Danke. Mark Lass mal ein Lied singen? Martina Pink Fluffy Unicorns Mark Dancing on Rainbows  Martina  Martinas PC  whispeer Server  Marks PC  Mark Jetzt registrieren!    © 2020 whispeer    AGB    Datenschutzbestimmungen    Kontakt    Impressum         