              Drahtloses, induktives Laden & Batterien - Wiferion                                                                                                                          Produkte  LADESYSTEME  etaLINK 1000 etaLINK 3000 etaLINK 12000   BATTERIESYSTEME  etaSTORE etaTRAY   SMART ROBOT CHARGING  etaHUB   INSTALLATION  Installation Auf-Boden In-Boden     Lösungen  NACH FAHRZEUG  AGV / FTS (Fahrerlosen Transportsystemen) AMR (autonome mobile Roboter) Agrarroboter Routenzüge   NACH TYP  Fulfillment & E-Commerce Produktionslogistik Warehouse und Logistik   RESSOURCEN  Praxisreport: Energieversorgung in Industrie und Logistik Studie: Transformation der Energieversorgung von FFZ & FTS in der Logistik Success Story mit SMA Solar Technology AG Broschüren & Flyer über Induktives Laden     Unternehmen  News Karriere Partner & Kunden Messen und Events Awards   Experten kontaktieren DE  EN ES US FR IT                            Produkte  LADESYSTEME  etaLINK 1000 etaLINK 3000 etaLINK 12000   BATTERIESYSTEME  etaSTORE etaTRAY   SMART ROBOT CHARGING  etaHUB   INSTALLATION  Installation Auf-Boden In-Boden     Lösungen  NACH FAHRZEUG  AGV / FTS (Fahrerlosen Transportsystemen) AMR (autonome mobile Roboter) Agrarroboter Routenzüge   NACH TYP  Fulfillment & E-Commerce Produktionslogistik Warehouse und Logistik   RESSOURCEN  Praxisreport: Energieversorgung in Industrie und Logistik Studie: Transformation der Energieversorgung von FFZ & FTS in der Logistik Success Story mit SMA Solar Technology AG Broschüren & Flyer über Induktives Laden     Unternehmen  News Karriere Partner & Kunden Messen und Events Awards   Experten kontaktieren DE  EN ES US FR IT                                      Kontaktloses Laden & Energiesysteme      Induktives Laden für autonome fahrerlose Transportsysteme (FTF / FTS), mobile Roboter (CoBot) und Flurförderzeuge      Produkt Video ansehen    Präsentation anfordern                                Kontaktloses Laden & Energiesysteme      Induktives Laden für autonome fahrerlose Transportsysteme (FTF / FTS), mobile Roboter (CoBot) und Flurförderzeuge      Produkt Video ansehen    Präsentation anfordern                                                „Die Ladegeräte können ohne größere Veränderungen an der Gebäudestruktur installiert werden. Das ist ein großer Vorteil, denn viele Unternehmen mieten nur die Lagerhalle. Auch die hohe Zuverlässigkeit und Langlebigkeit hat uns überzeugt.“ – Peter de Kiewit, Sales Director at Lowpad        zu unseren Kunden & Partnern                         Eliminieren Sie teure Ladepausen. 32 % mehr Roboterverfügbarkeit.      Drahtloses, induktives Laden erhöht Ihre Fahrzeugverfügbarkeit erheblich! Unser induktives Ladegerät kann Ihre ganze Flotte mit nur einer Ladestation laden, egal welche Spannung, Stromstärke oder sogar Batterietyp Sie nutzen und Sie sammeln ganz nebenher noch Daten über die Kapazität, Energiestatus und vieles mehr mit der drahtlosen Energieübertragung!     unsere Produkte   über uns                    Warum Wiferion?      Wir sehen die kabellosen, induktiven Leistungsspulen nicht als unabhängige Komponenten, sondern als integralen Bestandteil der Leistungselektronik. Dank unserer fundierten Kenntnisse in der Simulation und in der Dimensionierung von Spulen und Elektronik sind wir in der Lage, höchst leistungsfähige, kompakte Ladesysteme für jede Anwendung zu entwickeln.         0 % weniger Fahrzeuge notwendig        0 % Wirkungsgrad        0 mm Positionierungstoleranz        0 verkaufte Systeme                          Jetzt Wiferion bei unseren Events Live erleben und sich vom induktiven Laden überzeugen!        zu den Events                     Die Kraft von etaLINK. Warum Ihr Kunde etaLINK und Wiferion lieben werden.      Mit unserer umfassenden Erfahrung im Bereich der Leistungselektronik haben wir die Entwicklung zahlreicher Leistungsumrichtersysteme für die Bereiche E-Mobilität, Energiespeicher und Erneuerbare Energien unterstützt.     etaLINK 3000etaLINK 12000etaSTORE LFPetaSTORE LTOetaTRAYetaHUB  etaLINK 3000     zum etaLINK 3000     Induktives Laden mit 3.000 Watt      etaLINK 3000 ist ein patentiertes induktives Ladesystem für industriell genutzte Elektrofahrzeuge und mobile Roboter. Unsere Ladesysteme sind für die jüngste Generation smarter und autonomer Robotiksysteme ausgelegt. Einfach und unabhängig zu installieren, liefern sie den Fahrzeugen alle relevanten Daten. Da die Systeme ohne Steck- und Schleifkontakte auskommen, ermöglichen sie das Zwischenladen der Batterien. Dieses so genannte „in-process charging“ spart nicht nur Zeit, sondern ist auch sicherer als das Laden über potenziell gefährliche offene Kontakte. etaLINK-Ladesysteme sind wartungsfrei und für den langjährigen Dauereinsatz z.b. in der Logistik oder Produktion ausgelegt. Desweiteren funktioniert das induktive Ladegerät mit jedem Batterie-Typ.        etaLINK 12000     zum etaLINK 12000     Induktives Laden mit 12.000 Watt      Als Systemanbieter von Lade- und Speichertechnologie stellen wir Ihnen auf diesen Seiten erstmals unser induktives Schnellladesystem etaLINK 12000 vor. Die Lösung ermöglicht das Zwischenladen („In-Process-Charging“) der Lithium-Ionen-Batterien von Fahrerlosen Transportsystemen (FTS/AGV), Flurförderzeugen (FFZ) und mobilen Robotern. Ladevorgänge lassen sich so flexibel in die intralogistischen Abläufe integrieren. Die skalierbare Energielösung ist weltweit das erste induktive Ladesystem mit 12.000 Watt Leistung und einem Wirkungsgrad von 93%. Das Ergebnis sind vollautomatisierte Ladeprozesse und um bis zu 30 % erhöhte Fahrzeugverfügbarkeiten.        etaSTORE LFP     zum etaSTORE     etaSTORE LFP         Lithium-Eisenphosphat – Die optimale Lösung für den Dauereinsatz      Kapazität (nominal) 21 Ah   Spannung (nominal) 25,6 V   Laderate (C-rate) bis zu 2C   Zyklen < 7500   Ladestrom 42A   Anzahl Batterien pro System max. 20   Kommunikations-system CAN-BUS   IP-Schutz IP54   Maße (B x H x T) 13,2cm x 18cm x19,5 cm    Modular, in Reihe schaltbar und mit integriertem BMS. Mit einer Laderate von bis zu 2 C kann etaSTORE LFP Zellen im schnellsten Fall innerhalb von rund 30 Minuten von 0-100% geladen werden.        etaSTORE LTO     zum etaSTORE     etaSTORE LTO         Lithium Titanat – Die richtige Wahl für hohe Ladeströme und viele Ladezyklen pro Tag      Kapazität (nominal) 22 Ah   Spannung (nominal) 25,3 V   Laderate (C-rate) bis zu 5C   Zyklen < 17000   Ladestrom < 125A   Anzahl Batterien pro System max. 2   Kommunikations-system CAN-BUS   IP-Schutz IP53   Maße (B x H x T) 19cm x 16,8cm x 25cm    Modular, in Reihe schaltbar und mit integriertem BMS. Mit einer Laderate von bis zu 5 C kann etaSTORE LTO (Lithiumtitanat) in rund 12 Minuten von 0-100% geladen werden.        etaTRAY     zum etaTRAY     Lithium Akkutrog mit integriertem induktivem Laden      etaTRAY ist eine Plug-and-Play Lithium Akku Staplerbatterie als Retrofit für Ihre Gabelstapler. Verfügbar für alle gängigen Staplertröge mit Batteriekapazitäten von 100 – 240 Ah. Egal ob eine Batterie mit 12V, 24V oder aber auch 48 Volt Batterien.        etaHUB     zum etaHUB     Software zum Datenmonitoring von mobilen Robotern      Ohne Energie keine Produktivität – so einfach lässt sich die Bedeutung der zuverlässigen Energieversorgung von fahrerlosen Transportsystemen (FTS) auf den Punkt bringen. Durch ein perfekt auf das Fahrzeug und die Anwendung abgestimmtes Energiesystem wird ein effizienter Betrieb der Roboter ermöglicht. Damit sich die Systeme langfristig störungs- und unterbrechungsfrei einsetzen lassen, muss die Ladeinfrastruktur optimal geplant, die Batteriekapazität dimensioniert und auf Systemänderungen im Feldbetrieb frühzeitig reagiert werden. Hierfür sind die kontinuierliche Datenerfassung und deren zielgerichtete Aufbereitung essenziell. Mit etaHUB bieten wir als Energielösungsanbieter erstmals eine Monitoring-Lösung, die alle relevanten Live-Informationen nutzbar macht, ohne dass der Kunde zum Systemexperten werden muss.                            „Unsere omnidirektionalen AGVs können die Ladestation aus mehreren Richtungen anfahren und den Ladevorgang automatisch starten. Dies ist ein enormer Zuwachs an Flexibilität bei der Erstellung von Systemdesigns für unterschiedliche Projekte.“ – W. Bohlken, Leiter F&E Mobile Robotik, KUKA Deutschland        zu unseren Kunden & Partnern                            und viele weitere!                     Mehr als 75 Millionen Transportvorgänge wurden bereits von etaLINK mit Energie versorgt.      Erschließen Sie die grenzenlosen Möglichkeiten der Robotik für Ihr Unternehmen.      Schlank und sauber Eliminiert Dienstleistungen Sicher und zuverlässig Einfach zu integrierendes Plug-and-Play-System (UL-zertifiziert, E115286) Aus jeder Richtung anfahrbar Große Positionstoleranz, maximale Freiheit bei der AMR-Streckengestaltung Perfektes Robot-as-a.Service Geschäft Hohe Konkurrenzfähigkeit bei Projektausschreibungen Transparente Preisgestaltung, keine versteckten Kosten                               Kompakte Elektronik      Mit unserer umfassenden Erfahrung im Bereich der Leistungselektronik haben wir die Entwicklung zahlreicher Leistungsumrichtersysteme für die Bereiche E-Mobilität, Energiespeicher und Erneuerbare Energien unterstützt.     weitere Ladeprodukte                     Innovative Spulen      Wir sehen die kabellosen, induktiven Ladepads nicht als unabhängige Komponenten, sondern als integralen Bestandteil der Leistungselektronik. Dank unserer fundierten Kenntnisse in der Simulation und in der Dimensionierung von Spulen und Elektronik sind wir in der Lage, höchst leistungsfähige, kompakte Ladesysteme für jede Anwendung zu entwickeln.     etaLINK Lösungen                          Moderne Batteriesysteme      Unsere ausgewiesene Kompetenz auf dem Gebiet der modernen Batterietechnik ermöglicht uns, den Kunden die für ihre Anwendung beste Speichertechnik zu empfehlen. Dank unseres umfassenden Netzwerks von Batterielieferanten können wir komplette Energielösungen anbieten, bestehend aus einer modernen Lithiumbatterie oder einem Superkondensator und dem kabellosen Ladesystem.     etaSTORE Lösungen                      Skalierbare Infrastruktur      Mit effizienten Infrastrukturlösungen bieten wir mit unserem Partner bedarfsgerechte Installationsoptionen für die bodenbündige-, Doppelboden- oder Aufbodenmontage an.     Installationsmöglichkeiten                            VORTEILE DES INDUKTIVEN LADENS      Mit einem Wirkungsgrad von 93 % eröffnet unsere innovative etaLINK Technologie neue Horizonte im Bereich des drahtlosen, induktiven Ladens. Basierend auf dem Prinzip der magnetischen Induktion haben wir Innovationen für mehrere Kernbereiche des Systems entwickelt. Durch die modernen Algorithmen und die integrierte Kommunikationsschnittstelle zum Batteriemanagementsystem (BMU) sind ebenso sanfte wie schnelle Batterieladevorgänge garantiert.                        WIRELESS CHARGING MACHT EINEN DAUERBETRIEB VON FAHRERLOSEN TRANSPORTSYSTEMEN MÖGLICH      Mit unseren induktiven Batterie Ladesystemen ermöglichen wir den durchgehenden Bertrieb von FTS und AGV. Durch unser innovatives „In-Process-Charging“ lassen sich die Fahrzeuge effizient und vollautomatisiert mit Energie versorgen – ohne Kontakt und ohne das das FTF seinen Transport für Ladepausen unterbrechen muss.                    Anwendungen oder Einsatzgebiete          eCommerce / Fulfillment  Prozessoptimierung für Fulfillment und E-Commerce   zum E-Commerce         Produktionslogistik  Produktionslogistik: mehr Produktivität durch induktives Laden   zur Produktionslogistik         Logistik / Warenhaus  Mehr Produktivität für Warehouse und Logistik   zur Logistik        Anwendungsgebiet und Einsatz nach Fahrzeugtyp          FTS / FTF / AGV (Fahrerloses Transportsystem)  Induktives Laden von Fahrerlosen Transportsystemen / Automated Guided Vehicles   zum AGV / FTS         AMR (autonomer mobiler roboter)  Induktives Laden für AMR   Mehr erfahren         Automatisierter Routenzug  Automatisierte Routenzüge:  Mehr Produktivität durch induktives Laden   Mehr erfahren                   PRAXISREPORT: ENERGIEVERSORGUNG VON FLURFÖRDERZEUGEN, FTS UND MOBILEN ROBOTERN IN INDUSTRIE UND LOGISTIK         Welche Vorteile hat die Lithium-Ionen-Batterie für industrielle Anwendungen und welche Ladekonzepte erfordert sie?     Praxisreport Download                        KABELLOSES, INDUKTIVES LADEN AUF EINEN BLICK                        Wetterresistent Gekapseltes System mit IP 65 Zertifizierung      One 4 All Ein System für alle Spannungen und Ladeströme      Positionstoleranz 40 mm in jede Richtung      Ladestart in einer Sekunde Sofort die vollen Ströme      Omnidirektional anfahrbar Von allen Seiten anfahrbar                    Automatische Datenübertragung Alle wichtigen Daten abrufbar      Keine Abnutzung Keine Reibungspunkte      Keine Säuberung Abgekapseltes System      Keine Funken Kontaktloses Laden      Keine regelmäßige Wartung Keine beweglichen Teile              Das sagen Kunden über  induktives laden               K. Franke Head of Hardware Development   Magazino       „Wir waren auf der Suche nach einem Systemanbieter, der Batterien, BMS und die Ladegeräte anbietet, und dass diese einfach und benutzerfreundlich für unsere Roboter integriert werden können. Wir verwenden das Wiferion System, da es für die gelieferte Leistung unglaublich kompakt war und die Batterien die neue ICE 62619-Konformität für das industrielle Umfeld haben.“    Magazino Testimonial                  D. Winling Technical Manager Norcan &  Sherpa Mobile Robotics       „Wir haben tatsächlich festgestellt, dass die Technologie bis zu 10.000 Ladezyklen ermöglicht. Vorher waren wir mit unseren zusätzlichen Batterien nur bei 1.000 Zyklen. Das gibt uns eine große Flexibilität, und Sie haben immer genug Energie an Bord, die Sie benötigen, um ein völlig autonomes System zu betreiben.“    Sherpa Testimonial                  W. Bohlken Director of R&D Mobile Robotics  KUKA Augsburg       „Mittelfristig ist das etaLINK-System verschleißfrei und kann durch seinen sehr guten Wirkungsgrad zur Senkung der Energiekosten beitragen. Darüber hinaus können sich unsere omnidirektionalen AGVs aus mehreren Richtungen der Ladestation nähern und den Ladevorgang unabhängig voneinander starten. Dies erhöht auch die Flexibilität bei der Erstellung von Systemdesigns für verschiedene Projekte.“    KUKA Testimonial                  Entdecken Sie weitere Anwendungsgebiete des induktiven Ladens        Zu den Anwendungen                     INDUKTIVE LADETECHNOLOGIE FÜR FTF, FTS, FFZ & MOBILE ROBOTER      etaLINK 3000 und etaLINK 12000 sind patentierte induktive Ladesysteme für industriell genutzte Elektrofahrzeuge und mobile Roboter. Unsere Ladegeräte sind für die jüngste Generation smarter und autonomer Roboter ausgelegt. Einfach und unabhängig zu installieren, liefern sie den Fahrzeugen alle relevanten Daten. Da die Systeme ohne Steck- und Schleifkontakte auskommen, ermöglichen sie das schnelle Zwischenladen der Batterien. Dieses so genannte “in-process-charging” spart nicht nur Zeit, sondern ist auch sicherer als das Laden über potenziell gefährliche offene Kontakte. etaLINK Ladesysteme sind wartungsfrei und für den langjährigen Dauereinsatz ausgelegt.                        Induktives Laden und Batterien in den News                Wiferion präsentiert neues kompaktes Ladesystem – etaLINK 1000             LogiMAT 2023: Mehr als 25 AMR & AGV-Hersteller laden induktiv             LogiMAT 2023: Energiekosten sparen durch intelligentes Laden von mobilen Robotern             IdentPro steigert Effizienz seiner AMR durch digitalen Zwilling und induktives Laden                              PRODUKTE etaLINK 3000 etaLINK 12000 etaSTORE etaTRAY Installation  ANWENDUNGEN AGV / FTS Mobile Roboter / AMR Automatisierter Routenzug e-Commerce / Fulfillment Produktionslogistik Logistik / Warenhaus  NEWSUNTERNEHMEN KARRIERE EVENTS FAQ MEDIA DOWNLOAD PARTNER KONTAKT  Newsletter    Mit dem Absenden Ihrer Anfrage erklären Sie sich mit der Verarbeitung Ihrer angegebenen Daten zur Bearbeitung Ihrer Anfrage einverstanden. Sie können den Newsletter jederzeit wieder abbestellen.*    Wenn du ein Mensch bist, lasse das Feld leer:   Recent Posts       Wiferion präsentiert neues kompaktes Ladesystem – etaLINK 1000                  © Wiferion GmbH 2023 - Alle Rechte vorbehalten. Impressum Datenschutzerklärung Karriere Kontakt Cookie-Richtlinie                        Start typing and press Enter to search            Cookies zustimmen       Wir verwenden Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wir tun dies, um das Surferlebnis zu verbessern und um personalisierte Werbung anzuzeigen. Wenn Sie diesen Technologien zustimmen, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn Sie Ihre Zustimmung nicht erteilen oder zurückziehen, können bestimmte Funktionen beeinträchtigt werden.      Funktional    Funktional  								Immer aktiv							       Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.      Vorlieben   Vorlieben        Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.      Statistiken   Statistiken        Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.      Marketing   Marketing        Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.      Optionen verwalten Dienste verwalten Anbieter verwalten Lese mehr über diese Zwecke    Cookies akzeptieren Nur funktionale Cookies Einstellungen anzeigen Einstellungen speichern Einstellungen anzeigen   {title} {title} {title}      Cookies zustimmen       Wir nutzen Tracking (insb. Cookies), um unsere Webseiten für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend zu verbessern      Funktional    Funktional  								Immer aktiv							       Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.      Vorlieben   Vorlieben        Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.      Statistiken   Statistiken        Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.      Marketing   Marketing        Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.      Optionen verwalten Dienste verwalten Anbieter verwalten Lese mehr über diese Zwecke    Cookies akzeptieren Nur funktionale Cookies Einstellungen anzeigen Einstellungen speichern Einstellungen anzeigen   {title} {title} {title}    Zustimmung verwalten Zustimmung verwalten                             