100% Biologische Umweltfreundliche Teppichreinigung In München - Wir Reinigen Deinen Teppich
                      Jetzt mit Hauseigenem Abhol- und Lieferservice in und um München                  
 
 
 
Startseite
Dienstleistungen
Mehr
Über uns
Kontaktiere uns
Blog
 
Deutsch
English
Türkçe
 Einloggen
                                Teppichreinigung buchen                               
So geht Teppich Reinigen jetzt!
Deutschlands Nr. 1 Teppichreinigung Plattform in München!
 
                67+ Bewertungen
                Teppichreinigung buchen
best price Garantie für Teppichreinigung und Teppichreparatur 
Wie es funktioniert
                Sie vereinbaren online einen Termin                
1
                Wir holen Ihre Teppiche zum gewünschten Zeitpunkt ab                
2
                Ihr Teppich wird perfekt gereinigt                
3
                Wir bringen Ihre Teppiche bis direkt vor Ihre Haustür                
4
Mehr erfahren
600+Städte    
6500+Zufriedene Kunden    
500+Kooperationen    
Unsere Reinigungsoptionen
                Bio- Teppichreinigung ( 10,90 €/qm )                
Beinhaltet: Klopfen, Entstauben, Waschen mit Kernseife, Trocknen und Staubsaugen.
                Premium- Teppichreinigung (15,90 €/qm )                
Beinhaltet: Doppeltes Klopfen für ein besseres entstauben, sehr empfehlenswert bei Berber, Nepal und anderen Wollteppichen.Entstauben, Vorbehandlung von Flecken (chemisch), Waschen mit Kernseife, Trocknen und Staubsaugen.
                Ontop Leistungen zur Teppichreinigung ( 5 €/qm)                
Alle Ontop Leistungen werden mit schonenden, natürlichen Mitteln und Technologien durchgeführt. Wie z.B. mit Hilfe von UV-Licht, Ozongeräten, Kältekammern, Viruzid wirksame Desinfektionsverfahren ( wirksam gegen behüllte- und unbehüllte Viren, wie z.B. dem Coronavirus)
                    
                        Polsterreinigung                    
                
Wenn Sie eine Polsterreinigung für Ihre Sofas, Hocker und andere Möbelstücke in München benötigen, sind Sie bei uns genau richtig. Egal, ob Sie Stoffe wie Leder oder Mikrofaser haben, wir haben die erfahrenen Experten und das richtige Equipment , um die Arbeit richtig durchzuführen. Buchen Sie rund um die Uhr telefonisch oder über unser einfaches Online-Buchungstool.
                    
                        Teppichboden Reinigung                    
                
Haben Sie einen Teppichboden zu reinigen ?  Dann sind wir genau die richtige Adresse für Sie !Wir arbeiten mit modernen Hochleistungs Maschinen mit neuestem eigens für uns produzierten patentierten Rotations Technologie.
        Spezielle Dienstleistungen für einen sauberen Teppich    
 
                    Mottenbehandlung                    
Teppiche können ein Nährboden für Insekten wie Motten sein. Mit unserer Tiefenmottenbehandlung können Sie Ihre Teppiche frei von Schädlingen halten und ein erneutes Auftreten verhindern…
 
                    Imprägnierung                    
Verschütteter Wein oder Kaffee können hässliche Flecken auf Ihrem Teppich hinterlassen. Die Imprägnierung schützt Ihren Teppich vor Flecken, indem es Ihrem Teppich nicht nur Fasereigene Fette spendet, sondern auch Feuchtigkeit und Schmutz abweisende Effekte hat…
 
                    Desinfektion                    
Teppiche können viel Schmutz und Bakterien enthalten. Unsere antibakterielle und antimikrobielle Behandlung kann Keime und Schimmelpilze mit ausschließlich biologischen Mitteln entfernen. Damit Sie und Ihre Lieben gesund bleiben…
 
                    Urinbehandlung                    
Wir alle lieben unsere Haustiere und Babys, aber nicht den anhaltenden Uringeruch, der zurückbleibt und unsere Teppiche dauerhaft beschädigen kann. Wir beheben die Flecken sowie den Geruch auf 100% natürlicherweise…
            Warum wir?        
 
Umweltfreundlich
 
Pünktliche Lieferung
 
Teppich- Reinigungs- Spezialist
 
Transport- Versicherung
 
Transparente Preise
 
Online-Zahlungsoption
            REFERENZEN        
 
                    ARNO BIEDERMANN                    
Wirklich super einfache Auftragserteilung, hervorragender Service, Weitergabe der Informationen über den Status der einzelnen Bearbeitungsstationen, bis zum gewünschten Liefertermin. Sehr empfehlenswert 👌
 
                    RAFFAELE INFANTE                    
Warum hast du das vorher nicht so gemacht? Einfacher, schneller und billiger geht es nicht. Großartig 👈
 
                    PETRA KÖNIG-SOMMERER                    
Zunächst war ich ein bisschen skeptisch, ob das alles so reibungslos klappt wie beschrieben aber ich muss sagen, das ist wirklich ein toller Service. Sehr praktisch, wenn man weder die Möglichkeit hat, den Teppich selber zur Reinigung zu bringen oder zu Hause auf den Boten zu warten. Die abgemachten Zeiten werden eingehalten und alles in allem eine wirklich praktische Sache!
 
                    Susanne Pauline Jutta                    
Ich kann nur sagen, ein wirklich toller und innovativer Service. Man kennt das ja, wenn man ein Einrichtungsstück wirklich liebt, dann möchte man auch lange Freude daran haben. Also hatte ich mich auch für diesen Teppichreinigungsservice per App entschieden. Und alles lief wirklich top! Der Ablauf, das Ergebnis – ich bin wirklich begeistert von dieser neuen Idee. Das wäre auch was für andere Bereiche 😉
 
                    EBRU ARSLAN                    
Mein Mann und ich besitzen einen sehr schönen handgeknüpften Teppich, der wirklich gereinigt werden musste. Da es oft an den richtigen Mitteln mangelt und wir das schöne Stück nicht falsch behandeln wollten – und natürlich auch, weil es bei dieser Größe wirklich schwierig ist – haben wir uns für diesen Service entschieden. Das Ergebnis war wirklich beeindruckend, aber noch besser, alles hat wie vereinbart geklappt! Wir sind wirklich froh, dies versucht zu haben und können diesen Service wirklich empfehlen.
            Über Wir reinigen deinen Teppich    
 
wireinigendeinenteppich.de, der erste und führende deutschlandweite Marktplatz für Teppichreinigung mit Hauptsitz in München . Wir machen den Unterschied in der Teppichreinigung, den es schon immer gebraucht hat.
In dem wir von der Suche einer professionellen Teppichreinigung, über Terminvereinbarung, kontaktloses sicheres online bezahlen, versicherten Versand bis hinzu zu dem Teppich Reinigungsprozess alles mit Spitzentechnologie voll automatisiert haben.
Wir vereinfachen das ganze Teppichreinigung Prozess zwischen Kunden und Teppichwäschereien nicht nur technologisch, in dem wir höchsten Komfort anbieten. Auch haben wir die Dienstleistung der Teppichreinigung von München aus Deutschlandweit preislich vereinfacht. Sie müssen sich nicht mehr Gedanken machen wie viel das reinigen Ihres Teppichs kostet. Das reinigen von allen Teppichen kostet gleich viel. Der Preis für eine Teppichreinigung Deutschlandweit Gleich, ganz egal wo Sie wohnen, wir holen Ihren Teppich am von Ihnen gewünschten Abholtag, wir reinigen Deinen Teppich, und bringen es wieder Top gereinigt zurück bis vor Ihre Haustüre.
“Wie viel kostet ein Hochflor Teppich reinigen? Wie viel kostet ein Orientteppich zu reinigen? Oder wie reinige ich ein Flokati Teppich?“ gehören der Vergangenheit an.
Ali Görüryılmaz, der Gründer von wirreinigendeinenteppich.de, hatte die Vision den Teppich Reinigungsprozess einfacher wie das bestellen einer Pizza, oder das buchen eines Hotels eines Hotels Gestalten. In wenigen Worten, mit wenigen klicks zum sauberen Teppich
Mehr erfahren
        Sie finden uns deutschlandweit    
 
                    Bayern                
Starnberg
Vaterstetten Baldham
Unterhaching
Germering
Ottobrunn
Puchheim
Pasing
Trudering/Waldtrudering
Dachau
Freising
Schwabing
Neuhausen
Berg am Laim
Ansbach
Aschaffenburg
augsburg
Bad Reichenhall
Bamberg
Bayreuth
Berchtesgaden
Coburg
Dachau
Deggendorf
Dinkelsbuehl
Donauwörth
gain
Freising
Fürth
Feet
Garmisch-Partenkirchen
Ingolstadt
Kempten
Landshut
Lindau
Memmingen
Mittenwald
Munich
Nordlingen
Nuremberg
Passau
regensburg
Rothenburg ob der Tauber
Wurzburg
                    Baden-Württemberg                
Aalen
Bad Mergentheim
Baden-Baden
Bruchsal
Esslingen
Freiburg im Breisgau
Freudenstadt
Friedrichshafen
Göppingen
Hechingen
Heidelberg
Heilbronn
Karlsruhe
Konstanz
Ludwigsburg
Mannheim
Offenburg
Pforzheim
Ravensburg
Reutlingen
Schwäbisch Gmünd
Schwäbisch Hall
Stuttgart
Tübingen
Ulm
                    Berlin                
Charlottenburg
Spandau
Tempelhof
Tiergarten
                    Hamburg                
Altona (district)
                    Bremen                
Bad Gandersheim
Bad Harzburg
Braunschweig
Celle
Cuxhaven
Delmenhorst
Emden
Goslar
Göttingen
Hameln
Hannover
Helmstedt
Hildesheim
Lüneburg
Oldenburg
Osnabrück
Salzgitter
Stade
Wilhelmshaven
Wolfsburg
                    Niedersachsen                
Bad Gandersheim
Bad Harzburg
Braunschweig
Celle
Cuxhaven
Delmenhorst
Emden
Goslar
Göttingen
Hameln
Hannover
Helmstedt
Hildesheim
Lüneburg
Oldenburg
Osnabrück
Salzgitter
Stade
Wilhelmshaven
Wolfsburg
                    Nord Rhein Westfalen                
Aachen
Arnsberg
Bad Godesberg
Bergisch Gladbach
Bielefeld
Bocholt
Bochum
Bonn
Bottrop
Brühl
Castrop-Rauxel
Cologne
Detmold
Dorsten
Dortmund
Duisburg
Düren
Düsseldorf
Essen
Gelsenkirchen
Gladbeck
Gütersloh
Hagen
Hamm
Herne
Hürth
Iserlohn
Jülich
Kleve
Königswinter
Krefeld
Leverkusen
Lüdenscheid
Lünen
Marl
Minden
Moers
Mönchengladbach
Mülheim an der Ruhr
Münster
Neuss
Paderborn
Recklinghausen
Remscheid
Rheine
Siegen
Soest
Solingen
Wesel
Witten
Wuppertal
                    Rheinland Pfalz                
Bad Kreuznach
Bingen
Boppard
Frankenthal
Kaiserslautern
Koblenz
Landau
Ludwigshafen
Mainz
Neustadt an der Weinstrasse
Worms
                    Hessen                
Bad Homburg
Darmstadt
Frankfurt am Main
Frankenthal
Giessen
Hanau
Kassel
Lorsch
Marburg
Offenbach
Rüdesheim
Wiesbaden
                    Saarland                
Homburg
Reinheim
Saarbrücken
Saarlouis
                    Sachsen                
Altenburg
Annaberg-Buchholz
Bautzen
Chemnitz
Dresden
Freiberg
Görlitz
Hoyerswerda
Leipzig
Meissen
Torgau
Zittau
Zwickau
                    Thüringen                
Arnstadt
Eisenach
Erfurt
Gera
Gotha
Jena
Meiningen
Mühlhausen
Nordhausen
Suhl
Weimar
                    Schleswig-Holstein                
Büsum
Eutin
Flensburg
Glückstadt
Lübeck
Rendsburg
Schleswig
                    Mecklenburg-Vorpommern                
Greifswald
Güstrow
Neubrandenburg
Peenemünde
Rostock
Schwerin
Stralsund
Wismar
                    Brandenburg                
Brandenburg
Eberswalde
Frankfurt an der Oder
Potsdam
Schwedt
                    Sachsen Anhalt                
Bernburg
Dessau
Eisleben
Halberstadt
Halle
Köthen
Merseburg
Naumburg
Quedlinburg
Stendal
Wernigerode
Wittenberg
        Zahlungsmethoden    
 
 
 
 
 
 
 
 
        Unsere neuesten Blogs    
 
10 Tipps für eine erfolgreiche Teppichreinigung
Teppiche sind ein wichtiger Bestandteil unserer Häuser und Wohnungen, und…                        Weiterlesen...
 
Vor-und Nachteile einer Teppichreinigung mit Rasierschaum
Mit einem Teppich steht und fällt das Ambiente eines Raums.…                        Weiterlesen...
 
Wie man Kaugummi aus einem Teppich entfernt
Teppiche können alle möglichen Dinge wie Schmutz, Dreck und Flecken…                        Weiterlesen...
Mehr erfahren
 
                    Baumkirchner Straße 3,  81673 München 
                    
                    089/52038471                    
                    
                    0176/22152403                    
                    contact@wirreinigendeinenteppich.de                    
Seitenverzeichnis
Hauptseite
Über uns
Kontaktiere uns
Impressum
Allgemeine Geschäftsbedingungen
 
Dienstleistungen
Mottenbehandlung
Imprägnierung
Desinfektion
Urinbehandlung
Polsterreinigung
TeppichbodenReinigung
 
 
                        Waschtypen    
                        
                                    Bio- Teppichreinigung ( 10,90 €/qm )                                    
                                    Premium- Teppichreinigung (15,90 €/qm )                                    
                                    Ontop Leistungen zur Teppichreinigung ( 5 €/qm)                                    
FAQ’S
Datenschutz-Bestimmungen
 
FAQ’S
Datenschutz-Bestimmungen
 
       
 
       
 
©
                2020 Wir Reinigen Deinen Teppich. Alle Rechte vorbehalten.
            
Diese Website verwendet Cookies, um Ihre Erfahrung zu verbessern. Wir gehen davon aus, dass Sie damit einverstanden sind, aber Sie können sich abmelden, wenn Sie dies wünschen. akzeptierenWir benutzen Cookies
Schließen
Privacy Overview 
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.
 
								Necessary							
Necessary
immer aktiv
									Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.								
								Non-necessary							
Non-necessary
									Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								
SPEICHERN & AKZEPTIEREN
WhatsApp us
 
 