stuffle.com - dein Sofort-Ankauf für Gebrauchtes
 
Zu Inhalt springen
Menü
        Startseite
        
      
        so geht’s
        
      
        FAQs
        
      
        Kontakt
        
      
          Anmelden
        
Schließen
        Startseite
      
        so geht’s
      
        FAQs
      
        Kontakt
      
       
      Wir kaufen, was du nicht mehr brauchst
      
Bequem und schnell zum Festpreis
Jetzt verkaufen
      So einfach geht's
    
1
Foto machen & Angebot erhalten
2
Kostenlos versenden
3
Geld erhalten & freuen 🎉
Jetzt verkaufen
      	Wir kaufen fast alles
      
Von Antiquitäten bis Zauberkasten. Wir sind von Kopf bis Fuß auf Second Hand eingestellt. Neben Top-Kategorien wie Fashion, Accessoires, Technik und Deko kaufen wir fast alles, das mehr Wert ist als zwei Mal Portokosten. Schaue dich einfach mal zu Hause um und verkaufe uns, was du nicht mehr brauchst.
Kleidung & Accessoires
z.B. Schuhe, Taschen, Kleider, Sonnenbrillen, Designer Mode für Damen, Herren & Kinder
Deko & Wohnen
z.B. Vasen, Kleinmöbel, Designer Lampen, Porzellan Service, Sammelstücke, Prints
Beauty & Gesundheit
z.B. Parfum, Plegeprodukte, Make-up, Massage und Styling Geräte, Rasierer, Glätteisen
Spielzeug
z.B. Lego, Duplo, Playmobil, Schachspiel, Steiff Tiere, Holzspielzeuge
Uhren & Schmuck
z.B. Echtschmuck, Modeschmuck bekannter Marken, Armbanduhr, Charms
...und vieles mehr
z.B. Sportequipment, Technik, Smartphones, Küchenmaschine, Antiquitäten, Musikinstrumente
Starte jetzt deinen ersten Verkauf!
Jetzt verkaufen
      Mehr als 25.000 zufriedene Kunden!
    
Über uns
            Was ist Stuffle?
          
Stuffle ist dein Ankaufservice für Gebrauchtes. Wir sind die einfache und bequeme Alternative zu Flohmarkt, online Marktplätzen und  Ankaufsdiensten, die nur einzelne Kategorien annehmen. Denn bei Stuffle verkaufst du viele gebrauchte Dinge auf einmal. Kleidung, Technik, Deko? Pack es ein und schick es zu uns. Second Hand so einfach wie nie. 
      Vorteile Stuffle
    
100 % kostenfrei
Unser Service ist für dich kostenlos. Keine Angebotsgebühr. Keine Provision. Keine Versandkosten.
Festpreis-Angebot
Unsere Experten bestimmen für jeden angebotenen Artikel den aktuellen Ankaufspreis. Du entscheidest, ob du den Artikel an uns verkaufen möchtest. 
Einfach
Ein Ort für all dein Gebrauchtes. Du packst alles in ein Paket, schickst es zu uns und erhältst dein Geld. Einfacher geht es nicht. 
Jetzt verkaufen
      Bekannt aus
    
      Teste unseren Ankauf
    
Los geht's
Wie funktioniert der Verkauf an Stuffle?
Gebrauchtes zu verkaufen ist mit Stuffle einfach und sicher. Du fotografierst deine zu verkaufenden Artikel, lädst die Fotos in unserer App hoch und ergänzt die Marke. Innerhalb kürzester Zeit erhältst du von unseren Experten ein Festpreis-Angebot für den Artikel, das du annehmen oder ablehnen kannst. Hast du das Angebot angenommen, schickst du die verkauften Artikel in einem Paket gesammelt an uns und erhältst nach Prüfung im Lager dein Geld schnell und unkompliziert auf dein Bankkonto. 
Wieso an Stuffle verkaufen?
Über 25.000 Menschen sind zufrieden mit unserem Service. Weil du Gebrauchtes aus vielen Bereichen auf einmal verkaufen kannst hast du wenig Aufwand und handelst gleichzeitig so nachhaltig wie möglich. Bei Stuffle gibt es keine Überraschungen. Du siehst vor deinem Verkauf, welchen Preis du für deine Artikel erhalten wirst. Kein Handeln, kein Feilschen. Nur wenn dir der Preis zusagt, kommt der Verkauf zustande. Die Nutzung unseres Service ist für dich völlig risikolos. 
        Brauchst Du Hilfe?
        
          Häufige Fragen
          service@stuffle.com
          Kontaktformular
        Rechtliches & Infos
        
          Datenschutzerklärung
          Impressum
          AGB
            
            Copyright © 2023 stuffle.com.
          
                Zu Ihrem Warenkorb hinzugefügt:
              
                      ** total_quantity ** | ** unit_price ** / ** unit_measure **
                    
  
                      (-)
                    
                  Zwischensumme des Warenkorbs
                
                  Warenkorb anzeigen ()
                
Kasse
   
 