    WTS Wind-Tuning-Systems - Low-Noise-Serrations: weniger Lärm – 3 - 10 % mehr Ertrag                     
                     Home     Wir     Produkt     Partner     Technologie     Events     Kontakt                                     WEA-Ertragssteigerung durch Lärmreduktion mit WTS-Serrations   Hier direkt zu den Produktinformationen zu unseren Low-Noise-Serrations  Weitere Informationen   Flyer herunterladen   Windenergy Hamburg 2022                   Windbranchentag Schleswig-Holstein 2023 Treffen Sie uns am 26.04.2023 auf unserem Branchentag in Husum.    WTS – Low-Noise-Serrations: weniger Lärm – 3 - 10 % mehr Ertrag Mehr Ertrag im schallreduzierten Nachtbetrieb durch Lärmreduktion mit 3D- Trailing Edge Serrations  Jetzt Angebot anfordern    WTS-Serrations zur Geräuschreduktion von Bestands- und Neuanlagen Die Grenzwerte bzgl. der Geräuschemissionen von Windkraftanlagen (WKA) in der Nachbarschaft  der Wohnbebauung sind eine der größten Restriktionen für den Ausbau und das Repowering von Windkraftstandorten.Die "Low-Noise-Serrations" ermöglichen durch unser innovatives dreidimensionales Design eine Geräuschreduktion von bis zu 3,3 dB(A) (in 800m Entfernung zum Immissionsort).       Aktuellen Informationsflyer Downloaden    Jetzt den Unterschied hören!            Pilot-Projekte Die Pilotanlage des Typs Enercon E-82-E2 (2,3 MW) im Pilot-Windpark Büttler-Balje wurde Ende Mai 2022 erfolgreich mit den WTS-Serrations ausgerüstet. Anfang Juni 2022 hat der Dienstleister DNV die Pilotanlage einen Emissionsmessung durchgeführt und eine Lärm- / Geräuschreduktion von 3,3 dB(A) in 800m attestiert.     DWT-Hebebühne Unser Partner, die Deutsche Windtechnik (DWT), stellte eine geschlossene Hebebühne für die professionelle Montage der WTS-Serrations bereit.  Dies ermöglichte sogar die Montage bei Windgeschwindigkeiten um die 11 m/sec, wo sonst schon lange keine Seilkletterer mehr arbeiten können. Dies minimiert die Montage- und Ausfallzeiten der WEA.     Montage der WTS-Serrations Die qualitative und insbesondere sehr dauerhafte Montage der WTS-Serrations für eine Lebensdauer von 20 Jahren erfordert eine sehr sorgfältige Untergrund-Vorbereitung der Lackoberfläche des Rotorblattes. Auch die ausreichende Anpresskraft für das doppelseitige Profi-Klebeband auf den WTS-Serrations kann nur mit Hilfe der Hebebühne gewährleistet werden.     WTS-Serrations montiert Die Spalte zwischen und die Ränder der Serrations werden mit Hochleistungs-Abdichtmaterial versehen. Dies ermöglicht erst eine sehr hohe Lebensdauer von 20 Jahren. Aufgrund dieser sehr sorgfältigen Ausführung ermöglicht auch eine frühzeitige Wieder-Inbetriebnahme der WEA zur Stromproduktion mit geringst möglichen Ausfallzeiten durch die Serrations-Montage.        Mehr über unsere Technologie erfahren   Jetzt Kontakt aufnehmen             Impressum   Datenschutz     © WTS 2023          
 