Wunderbar Lifestyle
– Wunderbar Lifestyle UG (haftungsbeschränkt)
 
 
Direkt zum Inhalt
Zum Warenkorb hinzugefügt
Menge:
      Warenkorb einsehen ()
    
        Weiter einkaufen
      
Suchen
Schließen (esc)
HIER KAUFEN  - entwickelt in Deutschland - HIER KAUFEN - ab 19,99€ versandkostenfrei nach Österreich  - HIER KAUFEN- Versandkostenfrei(DE) - HIER KAUFEN
Home
Produkte
Blog
Über uns
FAQ
Suchen
Warenkorb
0
Produkte
Home
Produkte
Blog
Über uns
FAQ
                        jetzt kaufen
                      
                        JETZT KAUFEN
                      
                  jetzt kaufen
                
                  JETZT KAUFEN
                
Sensitive Haut braucht scharfe Klingen und die revolutionäre Bladepad Technologie
Im Gegensatz zu den Herstellern von Premium-Rasierklingen, die dazu raten die Klinge zu tauschen wenn sie nicht mehr optimal rasiert, haben wir die Bladepad Technologie entwickelt. Mit dem Bladepad und seinen Komponenten kannst Du Deine Klingen richtig pflegen und lagern und diese so mindestens 3x länger ohne Kompromisse verwenden.
jetzt kaufen -  Rasierklingen wirft man nicht weg
Video [video_title] schließen
Video [video_title] abspielen
Video [video_title] pausieren
Video [video_title] fortsetzen
Kennst Du das?
Du stehst morgens vor dem Spiegel oder unter der Dusche und fragst Dich, warum die Klinge, die Du gefühlt erst vor ein paar Tagen gewechselt hast, schon wieder nicht mehr so sauber rasiert. Sie fängt an zu reissen anstatt zu gleiten.Nach dem Klingenwechsel war die Rasur perfekt aber bereits nach kurzer Zeit bekommst Du wieder Pickelchen oder sogar Rasurbrand. Garantiert hast Du Dir dabei schon mal gedacht, "da kann ich auch eine Billigklinge verwenden, die ist genauso schnell stumpf und kostet weniger"Doch irgendwie würdest Du gerne bei Deiner Klinge bleiben und suchst nach der perfekten Lösung, Deine Klingen länger verwenden zu können.
jetzt kaufen
Die Lösung: Die innovative Bladepad Technologie
Pflege und optimale Lagerung zur Vermeidung vom Microrissen sind die Grundvoraussetzungen für dauerhaft scharfe Rasierklingen.Die nanokapillare Struktur des Bladepad Schwamms hat eine abrasive/schleifende Wirkung. Dadurch werden die Klingen nicht nur gereinigt sondern auch geschärft.Das Material ist in der Grundstruktur hart wie Glas aber in Verbindung mit Wasser extrem flexibel. Dadurch passt es sich perfekt der Klinge an und reinigt und schleift diese, ohne sie zu beschädigen.Die "kopfüber" Lagerung sorgt dafür, dass das überschüssige Wasser nicht an der geschärften Stelle der Klinge abtrocknet, sondern an der ungeschärften Seite. Alleine dadurch bleibt die Klinge länger sauber und scharf.
sensitive Haut braucht scharfe Klingen
...speziell auch für die perfekte Damenrasur
Gerade die empfindliche weibliche Haut benötigt dauerhaft scharfe und dabei sanft gleitende Klingen.Für eine Rasur ohne Hautirritationen und ohne Kompromisse.
Video [video_title] schließen
Video [video_title] abspielen
Video [video_title] abspielen
Video [video_title] pausieren
Video [video_title] fortsetzen
Wunderbar Lifestyle Bladepad Technologie
Unsere Produkte sollen für Euch wie eine gute Freundin oder guter Freund immer da sein, wenn Ihr sie braucht. Ihr könnt Euch auf sie verlassen, denn sie sind einfach wunderbar.Ab jetzt müsst Ihr bei der Nassrasur auf nichts mehr verzichten, ausser auf die bisher üblichen Hautrötungen, weil die Klingen so schnell stumpf waren.Wir stoppen mit Euch gemeinsam die Vermüllung der Umwelt durch zu früh getauschte Rasierklingen, denn eine sanfte Rasur braucht dauerhaft scharfe Klingen und das Bladepad.
                            Schluss mit dem unnötig frühen Klingentausch
                          
                            Nie wieder Rasurbrand durch stumpfe Rasierklingen
                          
                            sensitive Haut braucht dauerhaft scharfe Klingen
                          
                            genial einfach, einfach genial.
                          
Slideshow pausieren
Diashow abspielen
                  Schluss mit dem unnötig frühen Klingentausch
                
                  Nie wieder Rasurbrand durch stumpfe Rasierklingen
                
                  sensitive Haut braucht dauerhaft scharfe Klingen
                
                  genial einfach, einfach genial.
                
"2 Minuten 2 Millionen" die Start-Up Show auf Puls4
Im März 2022 waren wir dabei und haben es geschafft. Das war ein weiterer grosser Schritt in der wunderbaren Erfolgsgeschichte des Wunderbar Lifestyle Baldepads
Video [video_title] schließen
              Show-Time
            
Video [video_title] abspielen
Video [video_title] abspielen
Video [video_title] pausieren
Video [video_title] fortsetzen
Fakten - Daten - Erfahrungen
Massachusetts Institute of Technology
"Rasierklingen bestehen aus martensitischem Stahl, welcher zu den robustesten Materialien überhaupt zählt. Im Grunde handelt es sich dabei um eine extrem harte Legierung, die nicht nur in Rasierklingen zum Einsatz kommt, sondern auch in chirurgischen Instrumenten, Kugellagern und Fahrradscheibenbremsen. Sobald sich ein erster Riss bildet, ist die Klinge anfällig für weitere Absplitterungen. Wenn sich weitere Risse um den ersten Span ansammeln, kann die Rasierklingenkante schnell stumpf werden."
mehr erfahren
In 3 Sekunden und 3 Schritten zu sauberen, scharfen Klingen
Schritt 1: Bladepad nass machen
Den Bladepad Schwamm unter fliessendes Wasser halten. Ein bis zwei Mal zusammendrücken bis der Schwamm sichtbar nass ist. Nur mit Wasser, ganz ohne Chemie!
Schritt 2: Klinge reinigen und schärfen
Rasierklinge gegen die Richtung über das nasse Bladepad abstreifen. Nur durch die Struktur des Materials, das so hart wie Glas ist, wird die Klinge gereinigt und geschärft.
Schritt 3: Richtig aufbewahren
Mit dem Rasierhalten den Apparat mit dem Kopf nach unten aufhängen. So läuft das Wasser an der stumpfen Seite der Klinge ab.  Dies verhindert Mikrorisse durch Kalkablagerungen.
jetzt kaufen
            
          
Die Fakten:
Klingen nach 4 Wochen normaler Verwendung
So sehen Klingen unter dem Mikroskop aus wenn man diese nach der Rasur lediglich spült und abklopft.Gerade diese weitverbreitete Vorgehensweise des Abklopfens ist Gift für den hightech Edelstahl der Klingen.Durch das Abklopfen wird die Präzisionsklinge wie bei einem Auffahrunfall mit dem Auto eingedellt. Im schlimmsten Fall brechen Teile raus. Dies führt zu langfristen Schäden an der Klinge und dem Gefühl dass diese stumpf ist.Die angetrockneten Verunreinigungen brechen heraus und die Klinge wird stumpf.
Klingen nach 12 Wochen Pflege mit dem Bladepad System
In Verbindung mit Wasser wird das Bladepad weich und passt sich der Klinge an.Das Bladepad entfernt durch die nanokapillare Struktur alle oberflächlichen Verunreinigungen wie mit einem Microfasertuch.Zusätzlich hat diese Materialbeschaffenheit auch noch eine  schleifende Wirkung und die Klinge wird dadurch geschärft.Klingen gleiten und reissen nicht am Haar und sorgen für weniger HautirritationenGegen Rasurbrand und Pickelchen
Jetzt kaufen
            
          
Das sagen unsere Kundinnen und Kunden
Die Rasierklingen sind länger scharf und lassen sich mit dem Schwamm besser reinigen als nur unter fließendem Wasser. 
Krümelmama
Eigentlich ist es allein die Aufhängung wert, sich das Teil zu holen. Daumen hoch!
Gideon S.
Ich benutze meine Klinge immer wieder ohne neue zu brauchen. Bin begeistert!
Alberto S.
Unsere Mission ist es, Euch beim Verwenden unserer Produkte das Gefühl zu geben, dass in unserem Markennamen verewigt ist. Einfach WUNDERBAR.Die Entwicklung und das Design kommt aus Baden-Württemberg. Unser Büro und Qualitätssicherung ist in Bayern. Produziert wird weltweit dort, wo die besten Komponenten für die Bladepad Technologie zu finden sind.
Quick links
                          Suche
                        
                          Kontakt
                        
                          Impressum
                        
                          Datenschutzerklärung
                        
                          Widerrufsbelehrung
                        
                          Allgemeine Geschäftsbedingungen
                        
                          Versandrichtlinien
                        
Newsletter
Abonnieren
Zahlungsmethoden
American Express
Apple Pay
Google Pay
Klarna
Maestro
Mastercard
PayPal
Shop Pay
SOFORT
Union Pay
Visa
Facebook
Instagram
YouTube
Zahlungsmethoden
American Express
Apple Pay
Google Pay
Klarna
Maestro
Mastercard
PayPal
Shop Pay
SOFORT
Union Pay
Visa
© 2023, Wunderbar Lifestyle UG (haftungsbeschränkt)
Powered by Shopify
Nutze die linken/rechten Pfeile, um durch die Slideshow zu navigieren, oder wische nach links bzw. rechts, wenn du ein mobiles Gerät verwendest
Wenn du eine Auswahl auswählst, wird eine vollständige Seite aktualisiert.
Drücke die die Leertaste und dann die Pfeiltasten, um eine Auswahl zu treffen.