Wundertax: Steuererklärung online in 17min erstellen
                Login
            
            So Geht's
        
            Kosten
        
            Steuerratgeber
        
            Steuer-Lexikon
        
            en
        
            Kostenlos ausprobieren
        
            Login
        
            So Geht's
        
            Kosten
        
            Steuerratgeber
        
            Steuer-Lexikon
        
            en
        
            Kostenlos ausprobieren
        
            Login
        
            Lohnsteuerbescheinigung erhalten? Dann reiche doch gleich Deine Steuererklärung ein!
            
        
    Steuererklärung online machen & Steuererstattung maximieren
                    Tipps zu absetzbaren Kosten & Plausibilitätsprüfung
                
                    In durchschnittlich 17 Minuten abgeben
                
                    Kostenlos testen & nur bei Zufriedenheit abgeben
                
        Los geht's
    
        Los geht's
    
  Im Schnitt bekommst Du eine Steuererstattung von 1.072 Euro!✱ Quelle: Statistisches Bundesamt
            Frist verpasst? Wie Du Deine Grundsteuererklärung jetzt zügig und einfach mit wundertax machst.
            
            
                Mehr…
            
                Unser Service-Versprechen
            
                Sicherheit und Datenschutz
            
                Deine individuelle Einkommensteuererklärung abgeben
            
                Die Steuererklärung passend zu Deiner Zielgruppe
            
                        Arbeitnehmer/in
                    
                        Selbständige/r
                    
                        Student/in
                    
                        Expat
                    
                        Polizist/in
                    
                        Soldat/in
                    
                            Sonstige
                        
Polizisten,
                
            
                
                    
                    Soldaten,
                
            
                
                    
                    Sonstige
                
            
            für Euch haben wir natürlich auch eigene Seiten!
        
        Die maßgeschneiderte Lösung für Deine Steuererklärung!
    
        Steuererstattungspotential checken
    
                    Wir freuen uns über das Feedback unserer Kunden
                
Ich sage nur Top. Hab das letztes Jahr gemacht und es war total einfach.
                                    Andrea (28)
                                
Mache seit zwei Jahren meine Lohnsteuererklärung über Wundertax, es ist sehr gut und einfach beschrieben.
                                    Olga (38)
                                
Kann ich nur empfehlen! Hab es selbst damit gemacht. Einfach und schnell! Super Software!
                                    Eva (35)
                                
Danke für euer durchdachtes System.
                                    Ali (30)
                                
                Mache den Schnell-Check für Deine Rückerstattung, bevor Du Deine Steuererklärung abgibst!
            
Alle Beiträge
Steuerbescheid
Steuererklärung: Wie lange dauert die Auszahlung?
So lange kann es bis zur Steuer-Rückerstattung dauern: Informationen über die durchschnittliche Wartezeit bis zur Steuer-Erstattung.
Steuerbescheid
Warum es manchmal zu einer Steuernachzahlung kommt
Steuernachzahlung: * Wann es zu einer Nachzahlung kommen kann. * Wie Du im Fall einer Nachzahlung reagieren kannst.
Steuerbescheid
Wenn die Steuererstattung geringer ausfällt, als Du gedacht hast
Wenn die Steuererstattung geringer ausfällt, als Du gedacht hast.
Abgabe der Steuererklärung
Als Kleinunternehmer die Steuererklärung abgeben - so geht´s
Als Kleinunternehmer die Steuererklärung abgeben - so geht’s.
                Hundertausende
                zufriedener Kunden
                Hunderte Millionen Euro
                an Steuererstattungen für unsere Kunden
                Bestnote SEHR GUT
                im WiWo Praxistest
    Follow us
Hinweis
Wir bieten keine Steuerberatung an. Bei wundertax handelt es sich um eine Software, mit der Du Deine Steuererklärung selbst erstellen kannst. Danach kannst Du Deine Steuererklärung einfach elektronisch ans Finanzamt senden.
                Steuererklärung online
            
                    Steuererklärung 2023
                
                    Steuererklärung 2022
                
                    Steuererklärung 2021
                
                    Steuererklärung 2020
                
                    Steuererklärung 2019
                
                    Steuererklärung für Arbeitnehmer
                
                    Steuererklärung für Studenten
                
                    Steuererklärung für Polizisten
                
                    Steuererklärung für Soldaten
                
                Wichtige Steuerthemen
            
                    Steuererklärungspflicht
                
                    Werbungskosten
                
                    Sonderausgaben
                
                    Doppelte Haushaltsführung
                
                    Bewerbungskosten
                
                    Versicherungen
                
                    Kindergeld / Kinderfreibetrag
                
                    Kurzarbeitergeld
                
                    Home-Office
                
                Unser Steuer-Service
            
                    Steuerratgeber
                
                    SteuerGuide 2022/2023
                
                    Mein zuständiges Finanzamt
                
                    Steuerformulare
                
                Über uns
            
                Jobs
            
                Sicherheit
            
                Kosten
            
                Nachhaltigkeit
            
                Einfacher als Elster
            
        © 2023 wundertax. Alle Rechte vorbehalten
    
                Home
            
                Impressum
            
                Datenschutz
            
                Nutzungsbedingungen
            