yfood - Bewusste Ernährung. Immer und überall mit yfood.
 
Account
DE
 
Choose yfood store in your country
Deutschland
United Kingdom
France
Nederland
Polska
EU
Switzerland
Shop
Probierpakete
Finde einfach heraus, welche unserer Sorten dir am besten schmecken.
 
Probierpaket Classic
Probierpaket Pulver
Probierpaket Vegan Drinks
Probierpaket Classic Riegel
Probierpaket Hot Bowls
Probierpaket Favorites
Drinks
Ein Drink. Alles drin. In acht leckeren Geschmacksrichtungen.
 
Classic Drinks 500ml
Classic Drinks 330ml
Creamy Cookie
Pulver
Ein Beutel. 17 Mahlzeiten. Dein Sattmacher zum Selbermischen.
 
Classic Pulver
Creamy Cookie
Vegan
Yes, ve gan. Fünf leckere, sofort trinkfertige Sorten. Alles drin.
 
Vegan Drinks 500ml
Vegan Pulver
Vegan Riegel
Vegan Salted Caramel
Hot Bowls
Vollwertige, gesunde Mahlzeit zum Aufgießen.
 
Hot Bowls
Probierpaket Hot Bowls
Vegane Riegel
Info
 
Smart Food
Freunde Werben
Bezahlung und Versand
Abonnement
Store Locator
FAQ
Kontakt
Gesundheitliche Vorteile
Über Uns
 
Karriere
Blog
Nachhaltigkeit
Story
Vegane Riegel
DE
 
Choose yfood store in your country
Deutschland
United Kingdom
France
Nederland
Polska
EU
Switzerland
0
PROBIERS MAL MIT GENÜSSLICHKEIT.
Jetzt probieren
Unser neues Probierpaket Favorites: Fünf leckere Sorten zum Entdecken und Genießen.
Nicht lang  backen, Kopf in Nacken
Na, Lust auf eine zweite Runde Creamy Cookie? Schmeckt nach lecker Keks – ist eine ausgewogene Mahlzeit zum Trinken. Und das alles ohne Backen.
Jetzt probieren
SALT BAE. 
ABER IN VEGAN.
Jetzt probieren
Wir machen Schluss mit ollen Karamellen. Und verfeinern sie mit einer Prise Salz. Denn unseren beliebten Salted Caramel Flavour gibt es jetzt auch endlich in vegan – was will man mehr? Vielleicht einfach gleich probieren.
SMART 
FOOD. 
NOT 
JUNK
FOOD.
Jetzt probieren
Die gesunde Mahlzeit zum Trinken. Mit allem, was dein Körper braucht. Egal wann, egal wo.
VEGAN? SNACKT JETZT ERST RECHT.
Jetzt probieren
Jetzt neu: Unsere gesunden und veganen Riegel in drei leckeren Geschmacksrichtungen. Für gleich, später oder einfach zwischendurch.
BEKANNT AUS
BEWUSSTE ERNÄHRUNG GANZ EINFACH.
yfood liefert deinem Körper essenzielle Nährstoffe, wie Proteine, Ballaststoffe, pflanzliche Öle sowie 26 Vitamine und Mineralstoffe. Kurz: eine praktische, gesunde Mahlzeit. Vor allem, wenn Zeit mal wieder knapp ist. Als Drink, Pulver oder Riegel. Schmeckt, spart Zeit und macht satt.
Alle Produkte anzeigen
 
Jetzt neu: Unsere veganen Riegel.
SNACK DICH GLÜCKLICH.
Jetzt probieren
 
Drinks
Ein Drink. Alles drin. Acht leckere, sofort trinkfertige Sorten.
Sorten anzeigen
 
Pulver
Ein Beutel. 17 Mahlzeiten. Dein Sattmacher zum Selbermischen.
Sorten anzeigen
 
Vegan
Yes, ve gan. Viele leckere, sofort trinkfertige Sorten. Alles drin.
Sorten anzeigen
 
Riegel
Echte Kraftpakete für den Hunger zwischendurch.
sorten anzeigen
UNSERE MISSION
ERNÄHRUNG  EINFACH ANDERS GEDACHT.
yfood ist deine smarte Lösung, wenn es mal schnell gehen muss – vollwertig, lecker und easy verfügbar.
Erfahre mehr
Alle Vorteile ganz ohne Kompromisse.
Wenn es mal wieder schnell gehen muss, ist yfood die gesunde Alternative. Und die muss vor allem eins: schmecken.
Einfach & praktisch
Immer und überall ready. Lange haltbar und ganz ohne Kühlung. 
Gesund & ausgewogen
Alles drin: Vitamine, Mineralstoffe, Proteine, Ballaststoffe. 
Günstig & stressfrei
1 Mahlzeit ab 3,99€. 
Lecker & vielseitig
Eine große Auswahl toller Sorten für jeden Geschmack und regelmäßig Special Editions.
Wir lassen unsere Kunden für uns sprechen.
Was Experten über uns sagen.
Und das sind nur einige der Momente, in denen yfood die Lösung ist. Bist du neugierig auf alle Geschichten?
Robin  Gosens
Fußballer der deutschen  Nationalmannschaft
Als Profi-Fußballer muss ich genau darauf achten, was ich esse und wann ich esse. […] Da sind die Trinkmahlzeiten von yfood eine Top-Alternative. Übrigens genau wie im stressigen Reise-Alltag, den wir bei Auswärts-, Länder- und Champions League-Spielen haben.
Fritz  Meinecke
Abenteurer & YouTuber
Wenn mich ein Abenteuer ruft, dann will ich nicht erst lange Proviant planen und packen. yfood nimmt mir hier die Arbeit einfach ab. Da bekommt mein Körper alle Nährstoffe, die er für den Ausflug braucht und handlich verpackt ist das direkt auch noch.
Dagmar  von Cramm
Ernährungsexpertin
Aus frischen Zutaten selber zu kochen, ist für mich am wichtigsten. Aber wenn das mal nicht klappt, ist es gut, einen hochwertigen Ersatz im Vorrat zu haben: Smart Food. Die Produkte von yfood sind für mich da die erste Wahl. Sie sättigen und liefern alle essentiellen Nährstoffe - sogar die wichtigen Ballaststoffe, die unser Körper braucht. Denn eine vollwertige und ausgewogene Ernährung ist auch in stressigen Alltagssituationen langfristig für Gesundheit und Leistungsvermögen wichtig.
Was ist drin? Beste Qualität. Dank bester Zutaten.
yfood liefert dir alle essenziellen Nährstoffe, 26 Vitamine und Mineralstoffe. Dabei schmeckt es lecker und ist gut verträglich.
Zur Zutatenliste
Die ideale Mahlzeit in jeder Situation
Unterwegs oder auf Reisen
Um einfach Zeit zu sparen
An stressigen Arbeitstagen
Als gesunde Alternative
Wenn du Lust auf yfood hast
Smart Food, das sich kompromisslos in dein modernes Leben einfügt. Egal wo, egal wann. Mit allem, was dein Körper braucht.
Schmeckt dir.  Und der Umwelt.
NACHHALTIGKEIT BEI YFOOD
Minimiere mit uns Food Waste
Rohstoffe sind ein wertvolles Gut. Entsprechend verantwortungsvoll gehen wir mit ihnen um: von der Beschaffung bis zur Produktion.
Auf dem Weg zu Klimaneutralität
Schon jetzt sind alle Verpackungenzu 100 % klimaneutral,genau wie unser Unternehmen selbst.Am Rest arbeiten wir bereits.
Wir halten Plastik im Kreislauf
Die Flaschen unserer Trinkmahlzeiten bestehen zu 30 bis 50 Prozent aus recyceltem Kunststoff – und sind zu 100 Prozent recycelbar.
                        95.000.000
VERKAUFTE
MAHLZEITEN.
                        
                            
JETZT 15 %
IM ABO
SPAREN.
 
Zum Abo
Unsere yfood Community
5 € Gutschein sichern.
Abonniere unseren Newsletter und erhalte 5 € auf deinen nächsten Einkauf sowie ein exklusives Vorkaufsrecht für Limited Editions. Der Gutschein gilt ab einem Warenwert von 15 € und ist nicht mit anderen Rabatten kombinierbar.
 
Du kannst den Newsletter jederzeit abbestellen.Unsere Datenschutzerklärung findest du hier.
Du hast Fragen?
Unser Service hilft dir schnell und kompetent weiter, wenn du in unseren FAQs nicht fündig wirst.
Shop
Karriere
Ambassador
Presse
FAQ
Freunde werben
Store Locator
Gesundheitliche Vorteile
Service
Montag - Freitag 09:00 - 18:00 
Jetzt kontaktieren
Unsere socials
Impressum
AGB
Bezahlung und Versand
Widerrufsbelehrung
Datenschutzerklärung
Cookie-Einstellungen
Warenkorb
        
Glückwunsch, deine Lieferung innerhalb Deutschlands und Österreichs ist jetzt versandkostenfrei.
Es fehlen dir noch  für eine kostenlose Lieferung nach Deutschland und Österreich.
Unser Abo-Modell
So funktioniert's
                Es ist wirklich einfach: Wähle dein gewünschtes Produkt aus und sag uns wie oft du es geliefert haben möchtest. Wir liefern es dir dann ganz automatisch. Versprochen!
            
Das war noch nicht alles…
                Fügen je nach Bedarf Produkte hinzu, tauschen sie aus oder entfernen sie aus deinem Abo. Du hast die Kontrolle über Häufigkeit, Lieferadresse, deine Zahlungsmittel und kannst dein Abonnement jederzeit kündigen.
            