Yoma Solutions – Softwarelösungen für Autohäuser & Flotten
Zum Inhalt wechseln
 
 
 
Funktionen
Referenzen
Über uns
Jobs
Kontakt
 
 Menü
Funktionen
Referenzen
Über uns
Jobs
Kontakt
 
 
Erstgespräch buchen
 
Wann kommt mein Auto? 
 
    
Mit YOMA track + trace entfallen 80% Ihrer Dauertelefonate und Mails mit Ihren Lieferanten, Kunden oder in der eigenen Organisation zum Lieferstatus des Fahrzeugs.
    
Alle Fabrikate auf einen Blick, Ihre präferierten Lieferanten vernetzt, tagesaktueller Status, Prognosen und Planungen mittels künstlicher Intelligenz über Ihren gesamten Bestellvorlauf.
 
Erstgespräch buchen
 
Für Autohäuser
Für Flotten
Für Autohäuser
Für Flotten
 
Warum sind die Ergebnisse mit YOMA track + trace so gut? 
 Entdecke die einzigartigen Funktionen von YOMA 
Car - Live-TrackingEchtzeit Lieferverfolgung von Fahrzeugen zu jeder Zeit 
Eigene KIEigenentwickelte KI gibt genaue Lieferprognosen 
Alle MarkenTracking-Status aller Marken und Modelle verfügbar 
GroßkundentrackingLieferstatus für Fahrer, Großkunden &  Dienstleister 
Intelligente DatenIntelligente Daten & kollaboratives Arbeiten 
Genaue VorhersagenAuf unsere Vorhersagen ist zu jeder Zeit Verlass 
Car - Live-TrackingEchtzeit Lieferverfolgung von Fahrzeugen zu jeder Zeit 
Eigene KIEigenentwickelte KI gibt genaue Lieferprognosen 
Alle MarkenTracking-Status aller Marken und Modelle verfügbar 
GroßkundentrackingGroße Datenmengen sind für YOMA kein Problem 
Intelligente DatenIntelligente Daten & kollaboratives Arbeiten 
Genaue VorhersagenAuf unsere Vorhersagen ist zu jeder Zeit Verlass 
 
Car Live Tracking – alle Marken 
Mit YOMA können alle Prozessteilnehmer Fahrzeuglieferungen in Echtzeit verfolgen. Unser innovativer Ansatz überzeugt durch maximale Datenmengen bei kinderleichter Einrichtung. 
 
Gesamtübersicht aller Fahrzeuge im Bestellprozess
 
Täglich aktualisierter Bestellstatus
 
Ampelfunktion für Alerting bei Terminabweichungen
 
Eigene Trackingpunkte konfigurierbar
 
Reduziert 80% aller Nachfragen zum Bestellprozess
 
Steigert nachweislich Kunden- und Mitarbeiterzufriedenheit
 
Plug&Play-Datenaustausch. Kein kompliziertes IT-Projekt
 
Schafft Transparenz für Mitarbeitende der Logisikkette 
 
 
 
       
Eigene KI – genaue Vorhersagen
YOMA setzt eine eigenentwickelte Künstliche Intelligenz ein, die anhand von sehr großer Datenmengen außerordentlich genaue und zuverlässige Lieferprognosen liefert. Unsere KI lernt automatisch dazu und wird somit von Tag zu Tag noch genauer. Es sind sogar Prognosewerte vorhanden, auch wenn in den Vorsystemen keine oder nur unplausible Daten vorhanden sind 
 
Lieferprognose ab dem Bestellzeitpunkt für alle Fahrzeuge
 
Prognosewerte auch bei schlechter Datenlage
 
Machine Learning Algorithmen
 
Neuronales Netz (FF/BP)
 
Hidden Layer
 
100.000+ Parameter
Großkundentracking ++ 
Zeigen Sie den gewünschten Lieferstatus Ihren Großkunden, Dienstleistern oder Fahrern 
 
Einfache Plug&Play Lösung
 
Schnittstellen zu vielen Prozesspartnern & Systemen
 
Eigene Trackingpunkte möglich
 
Auch für Einzelfahrzeuge- und Fahrer
 
 
So funktioniert YOMA 
Psum dolor sit amet, cons ectetur adipi scing elit, sed do eius mod tempor pulvinar dapibus leo. Tsum dolor sit amet, cons ectetur adipi scing elit, sed do eius mod tempor pulvinar dapibus leo.  
 
0
+
Getrackte Fahrzeuge[Von der Bestellung bis zur Fahrzeugübergabe]
0
+
Netzwerkpartner [Händler, Systeme, Zulasser, Aufbereiter, Logistiker etc.]
0
+
Parameter im KI-Algorithmus [Machine Learning, Hidden Layers & Neuronales Netz]
 
300+ Projekte 
Werde Teil der YOMA Familie und buche heute noch ein unverbindliches Strategiegespräch. 
 
Jetzt starten
Deutschlands Flotten & Autohäuser setzen auf die Lösungen von YOMA 
Autohäuser und Flotten aus ganz Deutschland arbeiten mit uns zusammen. Werde auch Teil der YOMA-Familie. 
 
 
 
 
 
						„YOMA bietet einen sofortigen Überblick über alle Marken, der Großkunde kann den Status seiner Fahrzeuge selbst sehen. Es macht Spaß mit YOMA Prozesse zu besprechen, die Ideen sind revolutionär!“					
Bernd LeyAuto Bach GmbH/ Volkswagen Zentrum Limburg [VW, VW Nutzfahrzeuge, Audi, SEAT, Skoda; Porsche, Bentley] 
						„Uns hat sehr geholfen, dass track + trace alle Marken abdeckt, dem Kunden ein Tracking-Link zu Entlastung der Dispo geschickt werden kann und man immer aus dem YOMA Team schnelle Unterstützung bei Rückfragen erhält.“					
Jörg HeidenreichAutohaus Heidenreich GmbH[Opel, Hyundai, FIAT, Abarth] 
						„Mit den Tracking-Informationen unser Neufahrzeugbestellungen sind wir endlich in der Lage, die
Anfrageflut zum Lieferstatus zu beantworten. Dieses Projekt ist eines unserer zentralen
Digitalisierungsthemen mit unseren Händlern. Wir haben bereits mehrere Dienstleister auf der
YOMA-Plattform zusammengeführt.“					
Michael Herdenakf servicelease GmbH[>25 Fabrikate in der Leasing-Flotte] 
 
YOMA Solutions: Intelligente Daten – kollaboratives Arbeiten 
YOMA hat sich aufgemacht, Mindsets zu verändern. Weg von der Abgrenzung, hin zu echter Collaboration – für die gemeinsame Nutzung von Informationen zum Vorteil jedes Teilnehmers.Wir sind ein moderner KI-Systemdienstleister und haben eine Collaboration-Plattform für logistische und analytische Anwendungen entwickelt, die sich auf die optimierte gemeinschaftliche Nutzung von Daten fokussieren und für alle Prozessteilnehmer nutzbar sind.Die transparente Echtzeit-Vernetzung und -Orchestrierung komplexer Datenströme ermöglicht Anwendern einzigartige Effizienz, Flexibilität und Geschwindigkeit – sowohl bei der Gestaltung und Kontrolle bestehender Abläufe als auch bei der Implementierung völlig neuer Prozesse und Lösungen. So sparen Industrie-, Handels- und Dienstleistungsunternehmen mit YOMA Solutions Zeit und Kosten, schaffen Synergien, nutzen Marktchancen und gewinnen Vorsprung auf ihrem Weg in die Zukunft. 
 
Matthias Gauglitz und York Schmidt zur Nedden 
 
Jetzt kostenloses Erstgespräch buchen! 
Lassen Sie uns in einem unverbindlichen Erstgespräch über den Nutzen auch in Ihrem Unternehmen sprechen. 
 
Erstgespräch buchen
 
Gutenbergring 67a22848 NorderstedtDeutschland 
Kontakt 
 
040 33 48 04 90
 
info@yoma-solutions.de
 
yomagroup
Wo sitzt YOMA? 
Unser Hauptsitz liegt direkt am Flughafen von Hamburg. Geografisch gehören wir noch zum südlichen Rand von Schleswig-Holstein. Wir haben die Prozess soweit digitalisiert, dass wir das komplette Onboarding per Telefon oder Video-Konferenz umsetzen können. Zu persönlichen Treffen kommen wir gerne. 
 
 
Wir sind Mitglied: 
 
YOMA Solutions GmbH © 2023 
Impressum | Datenschutz | Cookies 
Cookie-Zustimmung verwalten
Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
Funktional
Funktional
								Immer aktiv							
Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
Vorlieben
Vorlieben
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
Statistiken
Statistiken
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt.
Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
Marketing
Marketing
Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.
Optionen verwalten
Dienste verwalten
Anbieter verwalten
Lese mehr über diese Zwecke
Akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen ansehen
Einstellungen speichern
Einstellungen ansehen
{title}
{title}
{title}
Zustimmung verwalten