Start - yourMAIL.eu
Zum Inhalt wechseln
 
 
 
Features
Preise
Kontakt
Support
 
 Menü
Features
Preise
Kontakt
Support
 
Jetzt testen
 
 
030 20 89 866 71
 
Features
Preise
Kontakt
Support
 
 Menü
Features
Preise
Kontakt
Support
 
Jetzt testen
E-Mail-Management für Microsoft Teams und Office 365  Ganz einfach und direkt in Outlook! 
E-Mail-Management für Microsoft Teams und Office 365. Ganz einfach und direkt in Outlook! 
E-Mail-Management für Teams und Office 365. Ganz einfach und direkt in Outlook! 
Was wäre, wenn E-Mails dein Unternehmen nicht länger überfluten würden, sondern wie von Zauberhand in Projekte geordnet werden? 
Was wäre, wenn E-Mails dein Unternehmen nicht länger überfluten würden, sondern wie von Zauberhand in Projekte geordnet werden? 
 
Jetzt testen
 yourMAIL setzt Office 365 und Outlook 2016/2019/Office 365 voraus.  
 Play Video
 
E-Mails und Dokumente zentral organisieren 
Es herrscht E-Mail-Chaos im Projekt? Damit sind sie nicht alleine! Mit der yourMAIL Ablage-KI legen sie E-Mails mit nur einem Klick in zentrale Projekte ab. Endlich liegt alles an einem Ort und ihre Teams behalten den Überblick. 
 
 
Effiziente Postfachorganisation 
Gerne senden Kunden projektrelevante E-Mails gleich an mehrere Mitarbeiter. Jetzt wird es kompliziert. Mit yourMAIL sehen Anwender im eigenen Postfach was andere schon bearbeitet haben und Projektaufgaben landen mit einem Klick im passenden Planner-Prozess. 
 
Microsoft Teams und Outlook wachsen zusammen 
Mit yourMAIL holen sie ihre Anwender da ab, wo sie sich auskennen. Direkt in Outlook verbinden sie die interne Zusammenarbeit in Teams mit ihrer externen E-Mail-Kommunikation. Das Ergebnis ist ein flüssiger Workflow und gesteigerte Produktivität. 
 
 
 
Das Problem: E-Mail ist der größte Produktivitätskiller in ihren Projekten! 
…und das nicht ohne Grund:Projektmitarbeiter verbringen täglich 2-4 Stunden mit E-Mails.Dabei platzen volle E-Mail-Postfächer aus allen Nähten und führen zu chaotischen Zuständen und Stress. 
 
Unsere Lösung: Mit yourMAIL holen sie ihre Produktivität zurück! 
Vergessen Sie die unzähligen E-Mail-Ratgeber. Nicht das Verhalten der Mitarbeiter ist das Problem, sondern das Werkzeug. Mit yourMAIL wird Outlook endlich effizient und teamfähig. 
Das Problem: E-Mail ist der größte Produktivitätskiller in ihren Projekten! 
…und das nicht ohne Grund: Projektmitarbeiter verbringen täglich 2-4 Stunden mit E-Mails.
Dabei platzen volle E-Mail-Postfächer täglich aus allen Nähten und führen zu chaotischen Zuständen und Stress. 
 
Unsere Lösung: Mit yourMAIL holen sie ihre Produktivität zurück! 
Vergessen Sie die unzähligen E-Mail-Ratgeber. Nicht das Verhalten der Mitarbeiter ist das Problem, sondern das Werkzeug. Mit yourMAIL wird Outlook endlich effizient und teamfähig. 
 
yourMAIL Teams für Office 365  
Organisieren Sie Ihre Projekt-E-Mails komfortabel und intelligent in Microsoft Teams. 
 
 
Jetzt testen
yourMAIL setzt Office 365 und Outlook 2016/2019 oder Office 365 voraus. Ein Betrieb mit einem lokalen Exchange ist ebenfalls möglich. 
 
Features 
 
E-Mail KI 
 Mit der yourMAIL Ablage-KI legen sie alle E-Mails zu einem Thema mit nur einem Klick in ein zentrales Projekt ab.  
Perfekte Suche 
Mit der yourMAIL Suche öffnen sie zentral abgelegte E-Mails blitzschnell wie im Postfach. Öffnen, Antworten, Weiterleiten. Kein Problem! 
Übersichtliche Seitenleiste 
Die yourMAIL Seitenleiste integriert Teams, Planner, OneNote und OneDrive komfortabel in Outlook. Noch nie war Office 365 so einfach!  
Planner Integration 
Ziehen sie die To-Dos aus Ihren E-Mails direkt in den passenden Planner in der Seitenleiste! Alles direkt in Outlook!  
Bereits abgelegt  
yourMAIL zeigt in ihrem Postfach an, welche E-Mails von Kollegen bereits bearbeitet wurden. CC-Chaos beendet!  
Postfach aufräumen 
Ihr Postfach platzt aus allen Nähten? Mit dem intelligenten yourMAIL Assistenten beheben Sie das Chaos in ein paar Minuten. Garantiert!  
 
Jetzt testen
Features 
E-Mail KI 
 Mit der yourMAIL Ablage-KI legen sie alle E-Mails zu einem Thema mit nur einem Klick in ein zentrales Projekt ab. 
Perfekte Suche 
Mit der yourMAIL Suche finden sie E-Mails schneller als im Postfach. Öffnen, Antworten, Weiterleiten. Kein Problem! 
Übersichtliche Seitenleiste 
Die yourMAIL Seitenleiste integriert Teams, Planner, OneNote und OneDrive komfortabel in Outlook. Noch nie war Office 365 so einfach!  
 
Jetzt testen
Planner Integration 
Ziehen sie die To-Dos aus Ihren E-Mails direkt in den passenden Planner in der Seitenleiste! Alles direkt in Outlook!  
Bereits bearbeitet?  
yourMAIL zeigt in ihrem Postfach an, welche E-Mails von Kollegen bereits bearbeitet wurden. CC-Chaos beendet!  
Postfach aufräumen 
Ihr Postfach platzt aus allen Nähten? Mit dem intelligenten yourMAIL Assistenten beheben Sie das Chaos in ein paar Minuten. Garantiert!  
Sie sind nicht allein.Weltweit über 1 Million Downloads. Über 500 aktive Kunden in DACH. 
Dr. Sergej Vinarski „yourMAIL ist ein wesentlicher Bestandteil im Case-Management unserer Rechtsabteilung.
Die einfache Integration in die tägliche E-Mail Routine schafft Übersicht und Transparenz.“Rechtsanwalt (Syndikusrechtsanwalt)Schaeffler AG
Frank von OrlikowskiyourMAIL verbindet unsere Office 365 Geschäftsanwendungen nahtlos mit der gewohnten Outlook Umgebung. Das erhöht die Benutzerakzeptanz und steigert unseren Projekterfolg. Wir sind sehr zufrieden mit der bisherigen Zusammenarbeit!VorstandPortal Systems AG
Dipl.-Ing. (FH) Architekt Markus MaulWir nutzen yourMAIL in hunderten Kundenprojekten mit größtem Erfolg. Mit yourMAIL können wir die gesamte Projektkommunikation effizient erfassen und reduzieren nicht nur Kosten sondern auch Komplexität. Top Produkt – sehr zu empfehlen! GesellschafterBaurconsult Architekten Ingenieure
Thorsten SauerbornWir sind sehr zufrieden mit yourMAIL und der bisherigen Zusammenarbeit. Der Support funktioniert zügig und reibungslos. Auch die Flexibilität in Bezug auf Erweiterungswünsche finden wir sehr Kunden orientiert. Der Umfang der Zusammenarbeit umfasst aktuell über 250 Lizenzen im Bereich des VertriebesLeiter Customer Sales ServicesB.A.D Gesundheitsvorsorge und Sicherheitstechnik GmbH
Thomas SchattonBei Neugründungen ist „Time to Market“ der Schlüssel zum Erfolg. Mit yourMAIL und Microsoft Teams bekommen wir Struktur in die Kommunikation und behalten die Prioritäten im Blick. Wir sind super zufrieden!Investor & Serial EntrepreneurAutomotive und Real Estate
 
 
 
 Zurück
 Weiter
Preise 
Sie benötigen ein Angebot?Sehr gerne! Teilen Sie uns das doch bitte über unsere Kontaktseite mit. 
Anzahl Office 365 UserJährliches Abo*
Bis 21139 €21-50129 €51-100119 €101-500109€501 – 100099 €> 1000auf Anfrage
 
* Netto pro Office 365 User, Remote-Support und Updates inbegriffen. 
 
Sie wollen testen?  Profitieren sie von unseren Erfahrungen! 
90% unserer Teststellungen gehen produktiv. Deswegen behandeln wir Sie jetzt schon wie unseren besten Kunden. Sie erhalten den vollen Service. Kostenfrei und ohne Risiko! 
Schritt 1
Schritt 2
Schritt 3
Schritt 5
Schritt 4
 
 
ErstgesprächKurzes Kennenlernen und Live-Demo mit Fokus auf ihre Anforderungen. Bereitstellung der kostenfreien Testlizenz. Gerne sprechen wir mit ihrer IT zur Installation von yourMAIL. 
Kostenfreie TestphaseTestbeginn als Einzeluser oder mit einem kleinen Pilotteam. Sie erleben zum ersten Mal wie einfach E-Mail-Organisation sein kann. Inklusive einer kostenfreien Schulung für Ihre Test-Team. 
Sie haben Fragen?Jetzt profitieren Sie von unseren umfangreichen Erfahrungen in verschiedenen Branchen! Gemeinsam gehen wir Ihre Prozesse rund um das Postfach durch und finden eine optimale Lösung - natürlich kostenlos!  
SchulungyourMAIL ist einfach, trotzdem empfehlen wir eine kurze Einführung für alle Mitarbeiter. Nutzen Sie unsere kostenfreie Videoschulung oder buchen Sie eine Online-Schulung. Wir sind flexibel! 
Go Live und RolloutSie benötigen Unterstützung bei der automatisierten Softwareverteilung oder nutzen einen Terminalserver? Unser Service steht bereit!  
 
 
 
Sie haben Fragen? 
Als deutsches Unternehmen mit Sitz in Berlin sind wir jederzeit ansprechbar. Wir freuen uns auf den persönlichen Kontakt. 
 
+49 30 20 89 866 71 
 
[email protected] 
 
yourMAIL GmbHKurfürstendamm 15910709 Berlin 
Links 
Startseite
Kontakt
Support
Impressum
Datenschutz
AGB
Kontakt 
Telefon+49 30 2089 866 71E-Mail[email protected] 
Social Media 
 
Twitter
 
Linkedin
 
Youtube
 
Copyright ©2010 – 2022 yourMAIL GmbH – AG Berlin – HRB 159295 B 