Ihr Partner für zeitgemäße Recruiting-Lösungen
                                        Deutsch
                                    
                                        English
                                    
KontaktTechnologieHR-Digital StudieHR-Digital JournalSpeaker und EventsKarriere
Für Bewerber
Ihr Partner für zeitgemäße Recruiting-Lösungen
Fach- und Führungskräfte verstehen, aktivieren und überzeugenZalvus kennenlernen
 Fach- und Führungskräftefür alle Branchen und StandorteSeit 2015 bringt Zalvus Technologien etablierter Digital-Branchen in die Welt der Personalgewinnung. Um geeignete Kandidat/innen dort zu aktivieren, wo sie bereits alltäglich online sind, kommen unter anderem Performance-Marketing und Big Data zum Einsatz. Heute vertrauen über 450 Unternehmen aller Größen und Branchen auf Zalvus' Rundum-Lösung.
 Die effizienteste Rundum-Lösungfür kandidat/innen-zentriertes RecruitingJede Recruiting-Kampagne ist auf die individuellen Besonderheiten und Herausforderungen der spezifischen Vakanz angepasst und besteht aus den drei Phasen:
Konzeption // Wir übersetzen Ihre Vakanz in ein interaktives Inserat 4.0. Dieses Format wird seit 2015 durch A/B-Tests und digitale Verhaltensanalysen weiterentwickelt und stetig stärker auf die Anforderungen des heutigen Kandidat/innen-Marktes zugeschnitten. Aus den von Ihnen vorgegebenen Mindestanforderungen, die Kandidat/innen mitbringen müssen, konzipieren wir eine umfassende Marketingkampagne, wählen relevante Vermarktungskanäle und -zeiträume aus und erstellen vakanz-, zielgruppen- und plattformspezifische Werbemittel.aktuelle Beispiel-Kampagnen
Aktivierung // Wir spielen die vorbereiteten Anzeigenformate in sozialen und beruflichen Netzwerken, in Apps, auf (Fach-)Websites, in Jobbörsen und Metasuchmaschinen sowie in weiteren zielgruppenspezifischen Kanälen aus. Eine intelligente Kampagnensteuerung stellt die optimale Verteilung des Werbebudgets sicher. Tracking-Technologien auf dem Inserat 4.0 und das Feedback geeigneter Interessent/innen nutzen wir, um Hürden und Verbesserungspotenziale zu erkennen. Die gesammelten Daten und Erkenntnisse stellen wir Ihnen in regelmäßigen Analysen zur Verfügung. Auf Basis der erhobenen Daten sprechen wir konkrete Handlungsempfehlungen aus, um das Inserat 4.0 gemeinsam mit Ihnen weiter zu optimieren und die Aktivierungsrate passender Kandidat/innen weiter zu steigern.Details zur Technologie
Übermittlung // Wir erheben und validieren alle relevanten Kandidat/innen-Informationen und fassen sie in einem standardisierten Kurzprofil für Sie zusammen. Abschließend leiten wir dieses Kurzprofil über den von Ihnen gewünschten Weg an Sie weiter: per verschlüsselter E-Mail, über das Zalvus-Portal oder direkt in Ihr Bewerber/innen-Management-System.
 
// Die gesamte Zalvus-Lösung ist DSGVO-konform und wird auf europäischen Servern gehostet und gesichert.
 Infomaterial anfragen
Einzigartige Vorteiledurch neue Technologien
 Zugang zu neuen Kandidat/innen
Neben aktivsuchenden Kandidat/innen erreicht Zalvus auch die wechselbereiten Fach- und Führungskräfte, die nur latent auf Jobsuche sind.
 
 Effiziente Kampagnen-Steuerung
Schluss mit Post and Pray! Dank kontinuierlicher Optimierungen werden Online-Anzeigen dort ausgespielt, wo das Budget am sinnvollsten eingesetzt ist.
 
 Optimale Konvertierung
Der Aufbau des Inserats 4.0 wird seit 2015 stetig weiterentwickelt und steigert nachweislich die Aktivierungsrate geeigneter Kandidat/innen.
 
 Datenbasierte Beratungen
Digitale Verhaltensanalysen offenbaren die Hürden und versteckten Potenziale eines Inserats. Sie sind die Grundlage für transparente Optimierungen.
 
 Passgenaue Kandidat/innen
Wir prüfen die Angaben vielversprechender Interessent/innen technisch sowie persönlich und leiten qualifizierte Kandidat/innen an Sie weiter.
 
 Positive „Candidate Experience"
Vielfältige Kontaktwege, eine individuelle Betreuung und Antwortzeiten von unter 24 Stunden sichern eine optimale Kandidat/innen-Zufriedenheit.
 
Vorteile sichern
ErfaHRungen und Meinungenunserer Kund/innen
 „Wir haben mit Zalvus schon mindestens 10 Stellen besetzt, vom Web-Entwickler über Baugutachter bis zu Vertriebsleuten. Ich hab noch nie einen derart effizienten Recruiting-Kanal erlebt und stelle meist mehrere Personen pro Kampagne ein."
 
Uwe Brodtmann // Solutiance AG
 
 „Wie viele Unternehmen suchen wir permanent nach Nischen-Spezialisten im IT- und Engineering Bereich. Entsprechend sind wir dankbar, dass Zalvus für uns qualifizierte Kandidaten identifiziert, anspricht und vor allem latent suchende Personen überzeugt.“
 
Bianka Adelfinger // ehemals Siemens AG
 
 „Ich fand in kürzester Zeit eine erfahrene IT-Führungskraft für eine Vakanz in Kassel. Nischenposition oder Standortnachteil? Fehlanzeige. Die Zalvus-Methode überzeugt durch einen herausragenden Service und ausgezeichnete Ergebnisse.“
 
Thomas Peter // W. & L. Jordan GmbH
 
Alle ErfaHRungen ansehen
Innovative Unternehmenrekrutieren mit Zalvus
 
 
 
und mehr als 450 weitere Unternehmen sämtlicher Größen und Branchen.
 Lassen Sie uns sprechen„Ich bin mir sicher, dass wir auch für Ihre Personalsuche die richtige Lösung finden. Inwiefern Zalvus Sie konkret unterstützen kann, finden unsere Berater/innen gerne in einem persönlichen Gespräch mit Ihnen heraus."
 
Matilda von Gierke // Zalvus GeschäftsführerinKontakt aufnehmen
Unsere Auszeichnungen// Awards und Preise
Ein Auszug unserer Platzierungen:
• Shortlist, HR Excellence Awards 2021
• Shortlist, Queb HR Innovation Award 2020
• Finalist, Emotion Award 2020Alle Auszeichnungen ansehen 
Wir l(i)eben Wissenstransfer
 Als Vorreiter im Bereich moderner Arbeitswelten leben wir innovative Prozesse, Prinzipien und Arbeitsweisen vor und begleiten unsere Kund/innen auf ihrem Weg in die Zukunft des Arbeitens. Durch die Zusammenarbeit mit vielen unterschiedlichen Unternehmen können wir branchenübergreifende Trends und Entwicklungen frühzeitig erkennen und praxisnahe Handlungs-Empfehlungen entwerfen. Zalvus-Gründerin Matilda von Gierke teilt die erworbenen Erkenntnisse medienwirksam auf den Bühnen der Welt.
Bekannt durch Keynotes, Impulsvorträge und Interviews für
 
 
 
Weitere Referenzen ansehen
Über Zalvus:
Zalvus bringt Big-Data-Analysen und Performance-Marketing ins Recruiting.Neue Technologienfür Ihre Personalsuche.
Beliebte Seiten:
Speaker anfragen
Beratung anfragen
Journal // HR-Blog
HR-Digital Studie
Newsletter abonnieren
Kontakt:
ZALVUS GmbHSchönhauser Allee 124D-10437 Berlin +49 (0) 30 166 38 55 80
Weitere Links:
Kontakt
Über Zalvus // Karriere
Datenschutzerklärung
Cookie-Einstellungen
AGB für Unternehmen
Impressum // Haftungsausschluss
Zalvus Online:
    © 2023 ZALVUS GmbH