Zwopr - Culture Management OS
0
      Zum Inhalt springen
    
        Produkt
      
                  Culture Management OS
                
                  Datensicherheit
                
                  FAQ
                
        Prozess
      
        Know How
      
        Über uns
      
                  Über uns
                
                  Team
                
Login
                  Demo vereinbaren
                
Menü öffnen
Menü schließen
        Produkt
      
                  Culture Management OS
                
                  Datensicherheit
                
                  FAQ
                
        Prozess
      
        Know How
      
        Über uns
      
                  Über uns
                
                  Team
                
Login
                  Demo vereinbaren
                
Menü öffnen
Menü schließen
Ordner:
Produkt
Zurück
          Culture Management OS
        
          Datensicherheit
        
          FAQ
        
        Prozess
      
        Know How
      
Ordner:
Über uns
Zurück
          Über uns
        
          Team
        
Login
              Demo vereinbaren
            
Kreieren Sie eine Unternehmenskultur, die Mitarbeitende lieben
Mit innovativer Software das Culture Management digitalisieren und für emotionale Mitarbeiterbindung sorgen.
    Jetzt Demo vereinbaren
  
Führende Unternehmen wählen Zwopr
Mitarbeitende dauerhaft binden - mit Zwopr
Mit unserem bewährten Culture OS automatisieren wir Ihre Kulturprozesse und sorgen für anhaltende emotionale Bindung Ihrer Mitarbeitenden an Ihr Unternehmen. So müssen Sie sich keine Sorgen um hohe Fluktuationsraten machen und können sich voll und ganz auf den Kern Ihrer Arbeit konzentrieren.
Wie Sie mit Zwopr Ihre Mitarbeitenden langfristig binden
Die menschenzentrierte Ära im HR ist längst angebrochen. Das A und O sind zufriedene Mitarbeitende. Finden Sie heraus wie Zwopr für emotionale BIndung sorgt.
Produkt erkunden 
Unser bewährter Prozess
Machen Sie sich ein Bild davon, wie unsere Zusammenarbeit aussehen wird. Wir zeigen Ihnen Schritt für Schritt unseren zuverlässigen Prozess 
Prozess kennenlernen
Buchen Sie sich einen Demo Call und wir beantworten alle Fragen, die Sie haben. Einfach im nächsten Schritt einen Termin im Kalender aussuchen.
    Demo buchen 
  
Bringen Sie Ordnung in Ihren Culture Prozess
Mit unserer Kombination aus Smart Tech Plattform und Methodik zum Aufbau Ihres Culture Teams verwirklichen Sie zuverlässig Ihre Ziele zur emotionalen Mitarbeiterbindung. Das reduziert drastisch Ihren Verwaltungsaufwand und somit Ihr Stresslevel. Nutzen Sie die neugewonnen zeitlichen Ressourcen und schauen Sie zu wie Ihre To-Do-Liste schrumpft
Designiertes Culture Team
Ihr sorgfältig ausgewähltes, internes Culture Team aus intrinsisch motivierten Mitarbeitenden kümmert sich um den Aufbau und den Erhalt einer Unternehmenskultur, die die unterschiedlichen Bedürfnisse Ihrer Mitarbeitenden bedient. 
Einfache Tech, die entlastet 
Das Analytics-Dashboard, unser Planungs-  und Posting-Tool und regelmäßige Posting-Reminder sorgen für Struktur und erleichtern die Arbeit Ihres Culture Teams. 
Unerschöpflicher Content durch Templates
Das Culture Team kann  aus einer täglich wachsenden Anzahl an Best Practice Templates schöpfen. Für neue Initiativen, soziale Events und motivierende Challenges ist stets gesorgt. 
Was unsere Partner zu sagen haben
Julia Hofer @ MED-EL
Coordinator, Corporate Health Management Innovation wird bei MED-EL groß geschrieben und so freuen wir uns, unseren Mitarbeitern mit Zwopr ein wunderbares Tool für Hilfe im Privatleben an die Hand zu geben, das vom Team dankbar angenommen wird.
Sebastian Heck @ K-Recruiting Life Sciences 
Head of HR & Organisation  Macht einfach richtig Spaß - und Zwopr - Die Corporate Culture Impact App ist in kürzester Zeit zu einem wichtigen Kommunikations- und Organisationstool bei K-Recruiting Life Sciences geworden.
Albert Fetsch @ Marc O'Polo
Senior Manager  Coporate Communications & Employer Branding  Mit unserem eigenen MO’P-Channel in der Zwopr-App können sie sich nun connecten und gegenseitig Hilfe anbieten. Dass Zwopr neben dem sozialen zugleich einen nachhaltigen Ansatz verfolgt, passt perfekt in unsere Unternehmensstrategie.
Stefan Scheller @ persoblogger.de
Herausgeber und Redakteur  Zwopr bringt Mitarbeiter über eine App zusammen, um sich gegenseitig zu helfen, sich sozial auszutauschen und eine geschützte Kommunikation zu betreiben. Eine spannende Kombination von CSR mit Nachhaltigkeit und Klimaschutz.
Maria Haushofer @ K-Recruiting Life Sciences 
HR Managerin  Zwopr fördert unser “Wir”-Gefühlüber den beruflichen Alltag hinaus,es ist gut geeignet zurnon-businessrelevantenKommunikation. Mit Zwopr ansozialen Projekten teilzunehmenfühlt sich gut an und die Nutzungmacht Spaß.
Robert Frank @ Genesys
Vice President Human Resources EMEA  Zwopr verbindet in neuer und einzigartiger Weise virtuelle Communities, Hilfsbereitschaft, Giving Back und Nachhaltigkeit.
Harald Huber @ Retencon AG
Vorstandsmitglied  Mittlerweile muss die Firmenkultur und Arbeitgebermarke aus allen Perspektiven entwickelt werden - Zwopr ist ein Culture Enabler und genau dafür gemacht.
Bereit für eine Unternehmenskultur, die Ihre Mitarbeitenden lieben?Buchen Sie im nächsten Schritt Ihren individuellen Demo Call. Einfach einen passenden Termin auswählen.
    Demo buchen
  
Copyright © 2023 Zwopr GmbH.All rights reserved.
Nützliche LinksDatenschutzDatensicherheitImpressumAGBs
KontaktZwopr GmbHAtelierstraße 2981671 München